[P名]:「こういう静かな場所にいると、ついついのんびりしちゃうなぁ」
Humble:「わかります。時間の流れもゆっくりになっているように思えますね」
[P名]:「あっという間の一日もいいけど、まったりすごしたくなる時もあるよね」
[P名]:「おっ。犬を散歩させてる人がいる」
Humble:「結構大型で、体格のいい犬ですね。顔は可愛らしいですが」
[P名]:「番犬って感じじゃなさそうだね。でも近づいたら吠えられるかな？」
Humble:「どうでしょう。飼い主以外に懐いているかどうかにもよると思いますよ」
[P名]:「あ、こっちに向かって歩いてくるよ。挨拶してみたら？」
Humble:「それは恥ずかしいです……飼い主の方と知り合いというわけでもないですから」
[P名]:「向こうはあまり気にしないんじゃないかなぁ。変なことしようとするわけじゃないし」
Humble:「そうでしょうか……あっ、私たちの方に近づいてきますね。リードを自ら引っ張って……。興味がある、ということなのでしょうか」
[P名]:「じゃないかな。ほら、挨拶挨拶」
Humble:「ん……では……い、いい天気ですね。どこから来たのですか？」
わんっ
[P名]:（犬と話す[H名]……可愛いなぁ）
Humble:「いえ、遠慮しておきます。私はどうも、動物に懐かれない体質なようで……」
[P名]:「体質、なのかな、それって」
Humble:「そうでなければ説明が付きません。小さい頃友人の家に遊びに行った時も、ペットのイグアナからさんざん避けられてしまったんです」
[P名]:（イグアナが避ける様子が全然思い浮かばない……というか、ペットでイグアナってすごいな……）
