Humble:「ここは、何度訪れても素敵な場所ですね」
[P名]:「はははっ。すっかりお気に入りの場所になったみたいだね」
Humble:「ええ。ここに来ると心が落ち着きます」
Humble:「同時に、夜に溶け込んでしまいそうで……少し切ないと言いますか、寂しくもなるのですけれど」
[P名]:「大丈夫だよ。もし夜に溶けちゃっても、手を繋いでれば離れ離れにはならないから」
Humble:「……そうですね。あなたの温もりがあれば寂しくはなりません」
[P名]:「うん。それにしても温もりかぁ」
Humble:「なんですか？　私、なにか変なことを言ったでしょうか」
[P名]:「ううん。そういうわけじゃないんだけど……」
Humble:「歯切れが悪いですね。怪しいです……」
[P名]:「ここでエッチしちゃったなぁって」
Humble:「……っ！？　そ、そのようなこともありましたけれど、今思い出さなくてもいいじゃないですか」
[P名]:「またシたくなっちゃうから？」
Humble:「あなたと一緒にしないでください……！　私は別に、そんな……」
Humble:「そもそも、『温もり』という言葉からエッチを連想するのは破廉恥だと思います……！」
[P名]:「そう言いつつこっちを伺ってるのはどうしてかなぁ」
Humble:「ううぅっ……あなたのせいですよ？　意識させるようなことを言うのですから」
Humble:「責任をとっていただかないといけません……」
[P名]:「つまり[H名]もエッチしたいってことだね」
Humble:「…………そう、です」
[P名]:「わかった。じゃあ向こうに行こうか」
[P名]:「また[H名]の温もりを隣に感じながら、この夜景を見たいなって思ったんだ」
Humble:「あっ、そういうことでしたか……」
[P名]:「……ねえ、また一緒に見に来ようね」
Humble:「――はい。約束です」
Humble:「何度でも何度でも見に来ましょう。私たち二人で」
[P名]:「うんっ。じゃあ今日はそろそろ帰ろうか」
Humble:「しっかりと手を繋いで、ですね」
[P名]:「そうだね」
