モブ:「これより新婦が入場致します。後方の扉口をご覧ください」
[P名]:（[H名]……）
美しい花嫁姿の[H名]を見て、思わず息を呑んだ。
いつもの凛とした雰囲気のまま、ウェディングドレスを着こなす[H名]は本当に美しかった。
淑やかに佇む[H名]に、俺はただただ見惚れてしまう。
[P名]:（本当に……本当に綺麗だ……）
モブ:「それではこれより、式を執り行います」
モブ:「新たなご出発の証として、お二人には誓いの言葉を立てていただきます」
牧師:「[P名]さん、あなたは今、この女性を妻とし夫婦になろうとしています」
牧師:「汝、健やかなるときも、病めるときも、喜びのときも、悲しみのときも、富めるときも、貧しいときも」
牧師:「これを愛し、これを敬い、これを慰め、これを助け、その命ある限り、真心を尽くすことを誓いますか？」
[P名]:「はい、誓います」
牧師:「[H名]さん、あなたは今、この男性を夫とし夫婦になろうとしています」
牧師:「汝、健やかなるときも、病めるときも、喜びのときも、悲しみのときも、富めるときも、貧しいときも」
牧師:「これを愛し、これを敬い、これを慰め、これを助け、その命ある限り、真心を尽くすことを誓いますか？」
Humble:「はい、誓います」
牧師:「では、二人の誓いの印として、指輪の交換を致します」
牧師:「初めに新郎から新婦へ」
Humble:「ふふふっ。緊張していますか？」
[P名]:「そりゃするよ。一生に一度の機会だし」
Humble:「そうですね。私も心臓が弾けそうになっています」
Humble:「ですが、その緊張も祝福のひとつなのだと思いましょう。きっと、今この瞬間しか感じられないドキドキです」
[P名]:「ありがとう。そう思うと緊張も楽しめそうだよ」
牧師:「新婦から新郎へ」
Humble:「次は私の番ですね」
Humble:「……き、緊張で手が震えてしまいますが、これも今しか味わえない出来事ですよね」
[P名]:「うん。きっと、俺たちの思い出として残り続けるよ」
牧師:「最後に、愛の証としてキスをしていただきます」
[P名]:「…………」
Humble:「ひとつだけ、伝えさせていただいていいですか？」
[P名]:「もちろん」
Humble:「ありがとうございます。では、言いますね」
Humble:「……私をここまで愛してくださって、本当にありがとうございます」
Humble:「家族以外からこれほど多くの愛情を向けられたのは、初めての経験でした」
Humble:「あなたと出会えて、そして好きになれてよかったと、今改めて思っています」
Humble:「変わらずご迷惑をおかけすることもあると思いますけれど……これからは、新しい家族としてどうぞよろしくお願いいたします」
[P名]:「俺の方こそ、[H名]には感謝しきりだよ。[H名]が隣りにいてくれてよかったって、強く思ってる」
[P名]:「これから先なにがあっても、[H名]を愛し続けるから――末永くよろしくお願いします」
[P名]:「ん……」
Humble:「んっ……んぅ……」
………………
…………
……
Humble:「ありがとうございます。大好きですよ、“あなた”」
牧師:「ここに二人の愛は結ばれました」
牧師:「それでは、皆様に誓いの印である指輪をご披露ください」
[P名]:「なんだろう……いろんな気持ちが沸き上がってきてるんだけど、上手く言葉にできないや」
[P名]:「こういうのを全部ひっくるめて、幸せっていうのかな」
Humble:「そう……ですね。きっとそうです。あなたと私、二人の幸せです」
Humble:「夫婦として、ずっとずっと寄り添い合っていきましょう」
