[P名]:「さてと。まず最初はあれとか乗ってみるのはどう？」
Humble:「あれは……水の中に飛び込む乗り物のようですね」
[P名]:「そうそう。ジェットコースターほど高くは昇らないけど、スリルと爽快感は強いと思うんだ」
[P名]:「絶叫系が平気だったらどうかな」
Humble:「大丈夫ですよ。乗ってみましょう」
[P名]:「よしっ。じゃあレッツゴー！」
ガタンガタンガタン
Humble:「実際乗ってみると、こちらも思ったより高い所まで来るのですね」
[P名]:「あんまり低いとつまんないだろうからね。あっ、そろそろ頂上に着くよ」
ガタンガタン……カタン
Humble:「なるほど。ここから一気に落ちる、と。念の為心の準備を――」
ゴーーーーーーーーーッ！
Humble:「……っ！！」
バッシャーン！！
………………
Humble:「…………」
[P名]:「だ、大丈夫？　さっきから黙ったままだけど。やっぱり怖かったとか……」
Humble:「……いえ、怖くはなかったのですが、これほど水に濡れてしまうとは思ってもなかったので……」
[P名]:「前の方の席だと、盛大に水をかぶっちゃうからね。ハンカチかなにかで拭こうか？」
Humble:「それには及びません。ハンカチは私も持っていますし、この濡れ方ではあまり役に立たないと思います」
[P名]:「んー、でもそのままっていうのも……ジェットコースターに乗って乾かしてみる？」
Humble:「発想は素晴らしいですが、連続で絶叫系というのはどうなのでしょうか……」
Humble:「しばらく歩いていれば自然と乾くでしょうから、別のところへ行きましょう」
