[P名]:「遊園地の乗り物って、身長制限が設定されてるのがあるよね」
Humble:「ジェットコースターなどがそうですね」
[P名]:「そうそう。設定身長にギリギリ足りなくて、泣きわめいてる子どもがいたりとかね」
[P名]:「安全のためだから仕方ないんだけど、本人はものすごく悔しいし悲しいと思うんだ」
Humble:「実感のこもった言い方ですね。もしかしてそのような経験をされたことがあるのですか？」
[P名]:「随分昔にね。親も係員の人も困ってただろうなぁ」
Humble:「ふふっ。今となっては懐かしい思い出かもしれませんね」
[P名]:「確かに。笑って思い出せるよ」
[P名]:「ちなみに[H名]は同じような経験は……」
Humble:「ちょっと待ってください。今、私の身長を目測しましたよね」
[P名]:「えっ、そんなことない……よ？」
Humble:「ごまかしても無駄です。視線の動きでわかります」
Humble:「まったく。さすがにもう、制限に引っかかることはありませんから」
[P名]:（何歳くらいまで引っかかってたんだろう……）
Humble:「小さい頃は、確かにあったと思います」
Humble:「両親や係の方を困らせてしまったかどうかまでは、覚えていませんけれど」
[P名]:（乗り物に乗れなくて泣きじゃくる、小さな[H名]……想像すると可愛いな）
