Humble:「どんどん昇っていきますね。いつの間にか、地面があんなに遠くなっています」
[P名]:「動きがゆっくりな分、気付いたら結構上の方まで来てるんだよね」
Humble:「ええ。小さい頃はその眺めにはしゃいでいましたけれど、今はなんだか落ち着きます」
[P名]:「わかるかも。見てる景色は同じはずなのに……これが大人になったってことなのかなぁ」
[P名]:「あっ、隣に好きな人がいるからっていうのもあると思うけどね」
Humble:「そ、そうですね……家族や友人と乗るのとは違うわけですから……」
Humble:「あなたと一緒だと、ドキドキして……けれどとてもあたたかい気持ちになります」
[P名]:「[H名]……」
Humble:「も、もう少しで、頂上まで昇りきりますね」
[P名]:「知ってた？　この観覧車って、ジェットコースターよりも高いところに昇るんだって」
Humble:「そうなのですか？　初めて聞きました」
[P名]:「まあ、パンフレットの受け売りなんだけど、それを知ってると、特別な場所に向かってるって気がしない？」
Humble:「仰っしゃりたいことはわかります。この小さな空間が、よりかけがえのないものになりそうな気がしますね」
[P名]:「うん。……ねえ[H名]、ひとつ提案があるんだけど」
Humble:「なんですか？」
[P名]:「この遊園地で一番高い場所で、キスしよう」
Humble:「……自分で言っていてクサイと思わないのですか？　そのセリフ」
[P名]:「まあ、クサイのは承知の上で……」
[P名]:「こういう雰囲気でしかできないこともあると思うんだ。だからさ」
Humble:「仕方ないですね。ロマンティックなのは嫌いではありませんし、お付き合いしてあげます」
[P名]:「やった。じゃあカウントダウンね。３」
Humble:「……２」
[P名]:「１……」
Humble:「んっ……」
Humble:「……っはぁ」
Humble:「ん、んんんっ……」
[P名]:「…………」
Humble:「…………に、二回するとは聞いていません」
[P名]:「いや、一回離した時まだ頂上だったから、もうちょっとしてないと勿体無いと思って」
Humble:「なんですかその理屈は……」
Humble:「はじめに言ってくだされば、長めのキスをしたのですよ……？」
[P名]:「あれ？　そうだったの？　じゃあ次は、その長めのを……」
Humble:「ムードが壊れたのでもうしません」
[P名]:「わぁ、ごめんごめんっ。もう一回ちゃんとムード作るから。ね？　ね？」
Humble:「そこまで必死にならなくても……そんなにしたいのですか？　キス」
[P名]:「そりゃもちろん。何度だってしたいよ」
Humble:「即答ですか……」
Humble:「……はぁ、仕方ありませんね。コイカツ部の部長として、文句なしの雰囲気を作ってください」
Humble:「そうしたら、その……またキスして差し上げます」
