[P名]:「んーっ。今日も目一杯遊んだなぁ。[H名]と一緒だと、時間が過ぎるのが早いよ」
Humble:「時計を気にする暇すらなかったですね」
Humble:「あなたと言えば、次から次へと私の手を引っ張って……ふふっ」
[P名]:「え？　どうかした？」
Humble:「いえ。子どもっぽくて可愛らしかったと……ふふふっ」
[P名]:「うーん。彼女から可愛いと評価される彼氏ってどうなんだろう」
Humble:「決して悪い意味で言っているのではありませんよ？」
[P名]:「うん。それはわかってる。でも、どっちかって言うと、カッコいいとかの方がいいなぁって」
Humble:「…………ええと、今隣りに座っているあなたは……か、カッコいいと思います」
[P名]:「えっ？」
Humble:「シチュエーションのせいもあるのかもしれませんが、それを抜きにしても……」
Humble:「今日一日、私をしっかりエスコートしてくださいましたし、可愛らしいのと同じくらい格好いい彼氏だと思っています」
[P名]:「[H名]……」
[P名]:「ありがと。そういうふうに思ってくれて嬉しいよ」
[P名]:「面と向かって言われると、むず痒くなっちゃうけどね」
Humble:「もう。では私はどうしたらよいのですか」
Humble:「あなたの彼女をするのは大変です」
[P名]:「そう言いつつそばに居てくれる[H名]が、俺は大好きだよ」
Humble:「……っ？　い、いきなりそのようなことを言うのは卑怯です、反則ですっ……」
[P名]:「ごめんごめん。でも、なんか伝えておかなくちゃなって思ったから」
Humble:「……まったくもう。本当に仕方のない彼氏なのですから」
Humble:「ですが……私も、そのようなあなたが大好きですよ」
[P名]:「…………破壊力高いね、そのセリフ」
Humble:「ふふふっ。実感しましたか？」
