Humble:「ふぅ……」
[P名]:「いえーい！　わーわーわー！」
Humble:「あの……そんなに盛り上がるほどでしたか？」
[P名]:「うんっ。可愛いけど芯がある感じで、すごく良い歌声だったよ！」
Humble:「あ、あまり褒めないでください……恥ずかしいです……」
[P名]:「全然恥ずかしがることないと思うけどなぁ。ホントに上手かったし」
Humble:「で、ですから……っ、ううぅ……」
Humble:「男の方に歌声を褒められる機会など、以前はまずなかったのに……」
[P名]:「えーっと。感想とか言わないほうが良い？」
Humble:「……いえ。嫌というわけではないんです」
Humble:「ただ、今自分の中にある感情に慣れていないだけで……」
Humble:「気を悪くさせてしまったのならすみません」
[P名]:「ううん、全然。むしろ嬉しいよ」
Humble:「嬉しい、ですか？」
[P名]:「多分それって、俺の自惚れじゃなければ、俺たちが付き合ってるから生まれた感情だと思うんだ」
[P名]:「だから、[H名]の新しい面を見られて嬉しいってこと」
Humble:「……で、ではもう一曲くらい歌いましょう」
[P名]:「一曲と言わず何曲でも！」
Humble:「まったくもう。その代り、あなたも歌ってくださいね」
