Humble:「……ふぅ。結構歌いましたね」
[P名]:「だね。二人だと順番も早く回ってくるから」
[P名]:「もしかして延長しすぎちゃったかなぁ、これは」
Humble:「どうしますか？　歌わずに時間まで過ごす方法もありますけれど」
[P名]:「んー、そうだなぁ……」
[P名]:「だったら、このまま最後までいようか。せっかく延長したんだしね」
Humble:「わかりました。もし歌いたいのでしたら歌ってもいいですよ。聴いていますから」
[P名]:「それもいいけど、もっと他にやりたいことがあるんだ」
Humble:「なんですか？」
[P名]:「えっとね。ここって密室だよね？」
Humble:「ええ。人を呼んだり、間違って誰かが入ってこなければ」
[P名]:「さらに、俺と[H名]は二人っきりだよね？」
Humble:「……あなたの考えていることが、なんとなくわかりました」
[P名]:「本当？　相思相愛ってやつかな」
Humble:「こういう時に言わないでくださいますか？　もう……」
Humble:「……シたいのでしたらどうぞ」
[P名]:「思う存分楽しんだし、今日はもう帰ろうか」
Humble:「そうしましょう。では会計を――」
[P名]:「あ、俺が払ってくるよ。ちょっと待ってて」
Humble:「わかりました。ありがとうございます」
