[P名]:「ふぅ……。ここ、食べ物もだけど、やっぱり飲み物が美味しいね」
Humble:「ええ。人気の理由がよくわかります」
Humble:「あなたが飲んでいるのはレモンティーでしたね」
[P名]:「そうそう。レモンの爽やかな感じがすきなんだよね。[H名]はコーヒーだけど、よく飲むの？」
Humble:「そうですね。苦味で頭が冴えてくるので」
[P名]:「おおぉ。なんだか大人だね」
Humble:「大人……なのでしょうか。よくわかりませんが」
[P名]:「俺のイメージだとそんな感じだよ。ブラックが至高、みたいな」
Humble:「別にそのようなことを言うつもりはないですよ。趣味嗜好はそれぞれですから」
[P名]:「まあ、好きな物を好きなように味わうのが一番ではあるよね」
Humble:「はい。砂糖を少し入れて飲むのが好きですね。苦味と酸味が消えない程度に」
[P名]:「甘くしすぎると、別の飲み物になっちゃうもんね」
Humble:「ええ。なので私は、ミルクを入れたい時はカフェオレを頼むようにしています」
Humble:「コーヒーはコーヒー。カフェオレはカフェオレですね」
[P名]:「こだわりがあるんだね」
