「部室にふたりきりよ……君の好きなことしていいわ……」=Мы одни в клубе...ты можешь делать всё, что захочешь
「部活だよね？　それじゃあ…………手を繋ぐ、とか」=Клубная деятельность, да? Тогда...взяться за руки
「ええ～、それだけ？　……いいわよ。それじゃ、指を絡めて……これが恋人繋ぎね」=Да, это всё? ...Хорошо. Тогда, соединим пальцы...это связь парочки
「わ、指が絡んで……手がすごく気持ちいい……ってこれ、ホントに手を繋いでるだけ？」=...Мои пальцы переплетаются...руке действительно приятно...это, просто держась за руки?
「焦らすようなイケナイ子からは……しゃべる権利を剥奪します。――ちゅ」=Раздражающего непослушного мальчика...я лишу права говорить...
「……ふぅ。……こんな風に、次からはもっと真面目に部活動すること。いーい？」=...Следующий шаг, более серьёзно заняться клубной деятельностью. Готов?
