モブ:「こちらが私どもの式場になります」
[P名]:「なるほど、式場ってこんな感じなんだね」
素直クール:「素敵な外観です」
モブ:「チャペルはこの扉の向こうになります。準備が整いましたら、こちらからご入場ください」
[P名]:「準備ですか？」
モブ:「はい！　これからお二人には、ウェディングドレスとタキシードにお召し替えいただきます」
モブ:「別のスタッフがお支度部屋までご案内しますので、少々お待ちください」
[P名]:「タキシードか……なんか緊張する」
素直クール:「私もです。ドレス……それも、ウェディングドレスだなんて……」
[P名]:「普通に生活してたら、俺たちの年齢だと想像しないもんね」
素直クール:「実際の式とはまた違うとは思いますが、結婚式の雰囲気を体験するというのも悪くはないかもしれませんね」
モブ:「お待たせしました！　それではご案内致します」
モブ:「式の流れなどは、お支度部屋にてご説明させていただきますね」
[P名]:「はい。それじゃあ[H名]、また後でで」
素直クール:「ええ。また後ほど」
………………
…………
……
[P名]:（……着替えてみたけど、服に着られてる感がすごい）
[P名]:（っと、スタッフさんが呼んでる。さっきの所に戻るのかな？）
モブ:「まぁ！　よくお似合いですよ」
[P名]:「ははは……ありがとうございます」
モブ:「式のご説明はお受けになりましたか？」
[P名]:「えっと、まずは新郎役の俺から入場するんですよね？」
モブ:「はい。扉が開いたらゆっくりと署名台までお進みください」
[P名]:「で、その後に新婦が登場して、それから誓いの言葉とか、式のメイン部分をやっていくと」
モブ:「完璧です！　進行はバッチリですね」
[P名]:（うろ覚えなんだけどなぁ……ま、なんとかなるか）
モブ:「それでは、こちらで少々お待ちください」
[P名]:「わかりました」
