モブ:「それではこれより、式を執り行います」
モブ:「新たなご出発の証として、お二人には誓いの言葉を立てていただきます」
[P名]:（……もっと緊張してきたぞ）
牧師:「[P名]さん、あなたはこの女性とお付き合いし、より親密な関係になろうとしております」
牧師:「あなたは健康なときも、そうでないときも、お互いの気持ちが続く限り――」
牧師:「この人を守り、笑顔を絶やすことなく幸せにすることを誓いますか？」
[P名]:「はい。誓います」
牧師:「[H名]さん、あなたはこの男性とお付き合いし、より親密な関係になろうとしております」
牧師:「あなたは健康なときも、そうでないときも、お互いの気持ちが続く限り――」
牧師:「この人を守り、笑顔を絶やすことなく幸せにすることを誓いますか？」
素直クール:「はい、誓います」
牧師:「それでは、二人の愛の証として、誓いのキスをお願いします」
[P名]:「[H名]……俺今、改めて[H名]への思いを自分で噛み締めてるよ」
[P名]:「やっぱり[H名]のことが好きなんだって」
素直クール:「私も同じです。あなたが好きだと再確認しました。嘘偽りのない思いです」
素直クール:「そして――私を好きになってくださったことへの感謝も感じています」
[P名]:「思えば、出会ってからこれまでいろんなことがあったよね」
素直クール:「はい。はじめはあなたのこと、警戒していました。コイカツ部なんて、怪しい部活動に所属している、信用ならない人だと」
[P名]:「あははは……キツイことも結構言われたよね」
素直クール:「……ですが、それでもあなたは、私に声を掛け続けてくださいました。そっけない反応を返しても、決してめげずに」
素直クール:「気付けば私も、あなたに心を開くようになっていました」
素直クール:「今では、あなたの隣がなによりも安らぐ場所です。あなたが、私を変えてくださったのですよ」
素直クール:「ですから――私を変えた責任を取ってもらわなくてはいけませんね」
[P名]:「もちろん。これからも一緒にいることで、その責任を取り続けるよ」
[P名]:「ん……」
素直クール:「んっ……」
………………
…………
……
素直クール:「……これから先も、よろしくお願いいたしますね」
[P名]:「こちらこそよろしく、[H名]」
