[P名]:「おっ。なんか甘い匂いが漂ってきてる」
素直クール:「向こうのクレープ屋さんからですね。何人か並んでいます」
[P名]:「ホントだ。俺たちも行ってみる？」
素直クール:「そうしましょうか。少しお腹も空きましたので」
………………
[P名]:「どれにしようかなぁ。定番の甘いのもいいけど、おかず系も気になるし……」
[P名]:「[H名]は買うの決まった？」
素直クール:「まだです。候補は絞り込んだのですけれど……」
[P名]:「やっぱり悩むよね。どれも美味しそうに見えてくるよ」
[P名]:「一応、俺たちで別々のを頼めば分け合えるけど」
素直クール:「クレープを分けるのは難しくないでしょうか。お店で食べる時とは違い、ナイフとフォークはありませんので」
[P名]:「そこはほら、お互いのを齧れば問題なし！」
素直クール:「か、間接キスになってしまうではないですか……っ」
[P名]:「そうだけど……ダメだった？」
素直クール:「ダメということは……もう、そのような聞き方は卑怯です」
素直クール:「ですが、二つの味を楽しむというのには賛成します。分け合う前提で頼みましょう」
[P名]:「よし！　そうと決まれば……って、お互いまだ決まってなかったね。改めてじっくり選ぼうか」
