「あれ？　結構長い時間ダベってたね」=Вот так давно Дейв
「ふふ、それもこれも、あなたがステキな人だからよ。でも、流石にお尻が痛くなってきちゃった……見てみる？」=Ху, это и это тоже, потому что ты замечательный человек, но моя задница болит у пешехода... Ты хочешь это увидеть?
「見たい……。でも、そんなことしてふざけてると、また時間が経っちゃう」=Я хочу видеть... Но, пока вы играете так, время пройдет
「そうね、そろそろ出ましょうか。ああん、腰が痛い……ちょっと伸びをして、身体をほぐさなきゃ……んん～～～ん……」=Ну, давай скоро уйдем... О, у меня болит нижняя часть спины... Я должен немного удлиниться и потерять тело...
「…………」=...
「そうやってすぐ見惚れちゃうんだから……か～わいい♪　さ、一緒にお会計しましょ」=Это скоро будет очаровано, так что... ну, давайте позаботимся об этом вместе
「うん……あ、俺が出すよ。さあ行こう」=Ну... О, я буду хвастаться. Пойдем
