「あ、もうこんな時間なんだね」=О, уже пора
「あぁん、もう、時間のことは言わないでよぉ……。せっかく気づかないふりしてたのにぃ……」=О нет, не говорите мне больше о времени... Вы делали вид, что не замечаете этого...
「ははは、そんなこと言われたら、参っちゃうなぁ……」=Хахаха, если ты так скажешь, я не приду...
「うーん、やっぱりこのままお別れは寂しいな……ねえ、ちょっとだけ時間があったりする？」=Ну, в конце концов, я одинок с прощанием... Эй, у тебя есть немного времени?
「何？　なになに？　うふふ、もっちろん、大丈夫よ～」=Ухххх, конечно, все в порядке!
「そう、それはよかった！　実は一緒に行きたいところがあるんだ。ついて来てくれる？」=Да, это было здорово! На самом деле есть места, с которыми я хочу поехать.
「いいわよ。ふふふ、どこに連れてってくれるのかしら……ムラムラするわ……」=Ну, интересно, куда он меня отвезет... Мрамрам...
「……そこ、普通、ドキドキじゃない？　まあ、いいや……じゃあ行こう！」=... Там, как правило, это волнение? Ну ладно... Пошли!
「まあ、でもあんまり遅くなると明日に差し障るしね。でも、もうちょっとだけ……一緒にいさせてもらって構わないかな？」=Хорошо, но завтра не будет больно, как только станет слишком поздно, но я думаю, что все в порядке, просто позволь мне остаться с тобой еще немного?
「ええ、もちろんよ。駅まで、少し歩きましょ。お別れのハグはここでする？　それともお別れ間際がいい？」=Да, конечно. Давай немного дойдем до станции. Хотели бы вы здесь попрощаться или просто попрощаться?
「うーん、悩むところだなぁ……」=Ну, это место, чтобы страдать...
「うふふ♪　そういう時は、『どっちも！』って答えればいいのよ」=Uhufu В то время, вы просто должны ответить "в какую сторону!"
「なるほど、そうだったかぁ……まあいいや、それじゃあ駅に向かおうか」=В самом деле, это было так... о, хорошо, тогда пойдем на станцию
