Humble:「こ、ここは女子トイレですよ！」
Humble:「きゃっ！　見てはいけません！」
Humble:「申し訳ありません。失礼します」
Humble:「……なんでしょうか」
Humble:「すみません。少々用事がありまして。失礼しますね」
Humble:「んっ……んんっ……フィルムに、光を当てては……いけ、ません……」
Humble:「なっ？　む、向こうを向いていてください……！」
Humble:「あまり見られると恥ずかしいです……」
Humble:「ここは、風が気持ちよくて良い場所です」
Humble:「あなたのこと、だいぶ話題になっていますね」
Humble:「静かな場所にいると、落ち着きます」
Humble:「どこへ行くつもりですか？」
Humble:「……まさかここに入るつもりですか？　冗談はやめてください」
Humble:「最近、よくお会いしますね」
Humble:「よく見ると男らしい身体つきをしていますね、あなた」
Humble:「見学希望ですか？」
Humble:「私たちの部活に用事ですか？」
Humble:「コイカツ部の調子はいかがですか？　その……やはり気になるので」
Humble:「お昼ご飯をしっかり食べて、午後からも頑張らなくては」
Humble:「あっ、どうもお疲れ様です」
Humble:「えっ？　な、なんですか？　いきなり声をかけられると心臓に悪いです」
Humble:「なんでしょうか」
[P名]:「普段、一人でいることっで多い？」
Humble:「そうですね、どちらかと言うと。もちろん友人との時間も大事ですけれど」
Humble:「どうでしょうか。比較的、誰かと一緒の方が多い気がしますが……」
[P名]:「今日、授業中についウトウトしちゃって……そういうことってない？」
Humble:「実は時々……。気をつけなければと思ってはいるのですけれど」
Humble:「私は、常に授業には集中しています。しっかり学ばなくてはいけませんからね」
[P名]:「占いって信じる方？」
Humble:「そうですね……一応。ただ、最終的には自分がどうするかだと思います」
Humble:「行動の目安にする程度です」
Humble:「申し訳ありません。なにか他の話題はありませんか？」
[P名]:「この間、ネットで見たんだけど……」
Humble:「俄かには信じがたい話ですね……」
[P名]:「さっき、クラスの人が話してるのを聞いたんだけど――」
Humble:「なるほど。それは面白そうです」
[P名]:「そう言えば、教室の隅に――」
Humble:「それはすぐに処分するべきではないでしょうか」
[P名]:「友だちと恋愛の話ってする？」
Humble:「ええ、たまに。私は概ね聞き役に徹しますが」
Humble:「いえ、あまり……。別の話題が多いです」
[P名]:「恋愛相談ってされる方？」
Humble:「よくされますけれど……どうアドバスをすれば良いのかわからなくて」
Humble:「以前はされていましたけれど、今はめっきりなくなりました。私も恋愛経験がないので」
[P名]:「好きな男性のタイプは？」
Humble:「……どんな時でも冷静沈着な人が良いですね」
Humble:「どう答えて良いものやら……普段、そのようなことを考えないので」
Humble:「少々恥ずかしいですね……。別のお話にしませんか？」
[P名]:「学園内で浮いた話ってあまり聞かないよね」
Humble:「それはまぁ……女子校ですから」
[P名]:「コイカツ部、これからどうなっていくのかなぁ」
Humble:「部長のあなたが弱気でどうしますか。もっと自信を持ってください」
[P名]:「そうそう。この前やってた恋愛ドラマで――」
Humble:「な、なかなか激しい内容です」
[P名]:「積極的な男性ってどう思うかな？」
Humble:「悪くないと思います。決断力がある感じで」
Humble:「あまり、私の好みではありませんね」
[P名]:「慎重な男性ってどう？」
Humble:「じっくり考え、行動するのは良いことだと思います」
Humble:「あまり時間をかけすぎるのは……」
[P名]:「勤勉な男性ってどう？」
Humble:「勉強にしてもなんにしても、コツコツ積み重ねていくのは良いと思います」
Humble:「そのような人は、根を詰めすぎていないか心配になります」
[P名]:「マイペースな男性ってどうかな？」
Humble:「縛られすぎない感じで、憧れます」
Humble:「どちらかと言えば、周囲に合わせられるタイプの方が付き合いやすいでしょうか」
[P名]:「優しい男性ってどう？」
Humble:「人のためになにかができる――素敵だと思います」
Humble:「気を使いすぎて倒れてしまわないか、不安になります」
[P名]:「クールな男性ってどう？」
Humble:「私自身と親和性を感じます。きっと上手くお付き合いできるのではないかと」
Humble:「温かみを持って、人に接する方が……と思います。自戒も込めて」
[P名]:「エッチなことを考えるときってある？」
Humble:「ないわけではないですけど……それを女の子に聞きますか？」
Humble:「も、もう少し答えやすい質問をしてください」
[P名]:「エッチに興味ってあったりする？」
Humble:「人並みには、と答えておきます」
Humble:「……黙秘権を行使します」
[P名]:「エッチな本を読んだことある？」
Humble:「友人から借りて、少しだけ……男性が想像するものとは違うと思いますけど」
Humble:「ありませんね……と言いますか、なんてことを聞くんですか？」
Humble:「この話題はやめましょう……」
[P名]:「そうだ。ちょっとエッチなことを――」
Humble:「話、切り上げてよろしいですか？」
[P名]:（うーん。ちょっとくらいエッチなこと聞いても大丈夫かな）
Humble:「……なぜか嫌な予感がします」
[P名]:「あっ、今思い出したんだけど――」
Humble:「いきなりエッチな話を始めるとは、なかなかの強心臓ですね」
Humble:「何事にも動じない姿勢って大事だと思いますか？」
Humble:「そうですか。私も同感です」
Humble:「なるほど。私とは考えが異なるようですね」
Humble:「そこまで答えに窮する内容だったでしょうか」
Humble:「動物はお好きですか？」
Humble:「私もです。一緒にいると癒やされます」
Humble:「実は私も苦手な方で……」
Humble:「食事の量は多い方ですか？」
Humble:「同じです。美味しい料理には、つい箸が伸びてしまいます」
Humble:「意外です。もっと食べる方なのかと」
Humble:「家で料理を作ったりしますか？」
Humble:「自立されているんですね。良いことだと思います」
Humble:「実は、私もあまり……。料理はなかなか難しいです」
Humble:「身体はよく動かされますか？」
Humble:「適度な運動は心もスッキリしますね」
Humble:「少し親近感が湧きました。私、どうしてもインドアになりがちで」
Humble:「普段から勉強していますか？」
Humble:「よいことです。積み重ねが結果として表れますから」
Humble:「……次のテストでは、お互いに苦労するかもしれません」
Humble:「身なりには気を使う方ですか？」
Humble:「少々意外ですけれど、そうなんですね。大事なことだと思います」
Humble:「私も服装などには無頓着で……。この話をすると友人たちに苦言を呈されます」
Humble:「そうですか。どうやら私とは違う考えを持っているようです」
Humble:「……他に言うことがあるのでは？」
Humble:「私も、頭に血が上りすぎていました。これからは普段どおりでお願いします」
Humble:「まだ許すわけにはいきません」
Humble:「どうかされましたか？」
Humble:「あまりジロジロと見るものではありません」
Humble:「さすがに見過ぎだと思います」
Humble:「……変質者ですか？」
Humble:「またですか……はぁ……」
Humble:「防犯ブザーを買うべきでしょうか」
Humble:「そのようなところを見ている場合ですか？」
Humble:「……っ。な、なんですか？」
Humble:「で、ですから、いったいなんなのですか……」
Humble:「あ、あまり繰り返すと……勘違いしてしまいますから……」
Humble:「きゃっ？　えっ……ええっ？」
Humble:「二度目ということは、偶然ではないですよね……」
Humble:「これから、あなたのことを“変態”と呼ぶべきでしょうか……」
Humble:「ん？　頭にゴミでも付いていましたか？」
Humble:「子ども扱いされている気がします……」
Humble:「うぅぅ……みょ、妙な気分に……」
Humble:「ひゃっ？　い、いきなりなにを……」
Humble:「なにかのコミュニケーション手段ですか？」
Humble:「……楽しんでいますね？」
Humble:「ストップです。先にすべきことがあると思うのですけれど」
Humble:「あなたと話すの……楽しいかもしれません」
Humble:「次はどのようなお話をしますか？」
Humble:「なにか考えていますか？」
Humble:「……話すことがないようなら、もう行きますよ」
Humble:「……このあたりで終わりにしましょう」
Humble:「すみません。そろそろ失礼します」
Humble:「あら、もうこんな時間。もう少しお話していたいのですが……申し訳ありません」
Humble:「さらに踏み込んだお話を……い、いえ、なんでもありません、失礼します……！」
Humble:「そろそろ時間ですね。では、また」
Humble:「わかりました。また話しかけてください」
Humble:「はい、それではまた」
[P名]:「もしよかったら、一緒に帰らない？」
Humble:「ええ、問題ありません」
Humble:「すみません。家の用事があって、早く帰らなくてはいけないんです」
[P名]:「一緒に勉強しない？」
Humble:「良いですよ。丁度、小テストに向けての勉強をしようと思っていたので」
Humble:「今はちょっと……すみません、また声をかけていただければ」
[P名]:「運動でもしない？」
Humble:「わかりました。では着替えてきます」
Humble:「そのような気分ではなくて……申し訳ありません」
[P名]:「ちょっと付いてきてもらってもいいかな？」
Humble:「ええ。良いですよ」
Humble:「すみません。これから職員室へ行かなくてはならないので……」
Humble:「きゃっ？　あ、あなたという人は……もう」
Humble:「入ってきてはいけません……！」
Humble:「はぁ……このようなところまで来て……どんな用事ですか？」
Humble:「ダメなものはダメです。早く出ていってください」
Humble:「……お話することはなにもありません」
Humble:「はぁ……なんですか？」
Humble:「すみません、今は時間が……。また声をかけてください」
Humble:「なっ？　は、恥ずかしいですから……見てはいけません」
Humble:「ちょっと何見て……早く出ていってください」
Humble:「少しだけでしたら……構いません」
Humble:「水着姿……見て楽しいですか？」
Humble:「あなたも気分転換ですか？」
Humble:「いつも過ごしている場所には、自然と愛着が湧きます」
Humble:「この本、あなたも読んでみますか？」
Humble:「はい。なんでしょう」
Humble:「まさか、まだ校内を把握してないんですか？　ここは男子禁制です」
Humble:「こう見えて……次のデート、楽しみにしています」
Humble:「あら。私になにか用ですか？」
Humble:「もしよろしければ、お話だけでなくいろいろと……」
Humble:「練習は順調です。みなさん調子が良いですよ」
Humble:「少しだけ、こちらの部活にも参加してみますか？」
Humble:「コイカツ部、頑張っていますか？」
Humble:「ふぅ……お腹が空きました。」
Humble:「部活も終わりましたし、もうお帰りですか？」
Humble:「きゃっ？　そ、そういうのは反則です」
Humble:「ん、私ですか？」
[P名]:「テストが返却される前って、妙にドキドキしたりしない？」
Humble:「多少は。緊張とはまた違うと思うのですが」
Humble:「特にしないですね。既に結果は出ているようなものですから」
[P名]:「テレビって見る方？」
Humble:「そうですね。カルチャー系の番組は見ていて楽しいです」
Humble:「あまり……強いて言えばニュースぐらいでしょうか」
[P名]:「趣味とか好きなことってなにかある？」
Humble:「趣味……カメラです。特に風景を撮るのが」
Humble:「これと言って思い当たらないですね」
[P名]:「漫画って読んだりする？」
Humble:「……好きな作品が一つあります。星の写真を撮りに行く話で……」
Humble:「漫画はほとんど。小説ならよく読みますけれど」
Humble:「申し訳ありません。もっと別のお話にしませんか？」
[P名]:「この前の朝、慌てて家を出たら――」
Humble:「誰にも見られなかったのが、不幸中の幸いですね……」
[P名]:「誰かと付き合う想像ってする？」
Humble:「え、ええ、まあ……年齢も年齢ですから」
Humble:「積極的にはあまり……。たまにふと思わなくはないですけれど」
[P名]:「理想の彼氏像ってある？」
Humble:「落ち着いている人でしょうか。騒がしい方は少し……」
Humble:「これといっては。そもそも、そういったことはあまり考えないので」
[P名]:「結婚願望はある？」
Humble:「将来的には……はい」
Humble:「今のところはないですね」
[P名]:「デートをするとして、行ってみたい場所ってあるかな？」
Humble:「落ち着けるような場所でしたら、どこでも」
Humble:「それは……考えたことがなかったです」
Humble:「その、違う話題に……いえ、決して恥ずかしいからではありませんから」
[P名]:「カップルで行くと別れちゃうっていう噂の場所が――」
Humble:「ちゃんとした統計結果を見たいところです」
[P名]:「ぶっちゃけて聞くけど、エッチってしてみたい？」
Humble:「なっ！？…………きょ、興味はある、とだけ答えておきます」
Humble:「……あなたは、もっと恥じらいを持ってください」
[P名]:「何か性癖って持ってる？」
Humble:「持っているのかもしれませんが、教えません」
Humble:「し、知りません、そのようなこと……」
[P名]:「エッチな話題って耳にすることある？」
Humble:「そ、それは……友人たちとの会話で、時々……」
Humble:「もしそうだとして、あなたに教えなくてはいけませんか？」
[P名]:「自分ですることってある？」
Humble:「……ご、ご想像にお任せいたします」
Humble:「『する』というのはいったいなにを……あっ」
Humble:「内容が内容ですので、別のお話を……」
[P名]:「あっ、そうだ。この前、夜に隣の部屋から――」
Humble:「ま、窓が開けっ放しだったのでしょうか……」
Humble:「あなたとしては、冷静沈着な人はどうですか？　付き合いやすいですか？」
Humble:「くすっ、良かったです……あっ、いえ、なんでも……ありません」
Humble:「なるほど。では、もっと精進します」
Humble:「コーヒーはブラックで飲みますか？」
Humble:「やっぱりブラックが一番ですよね。香りも味も、しっかり楽しめますから」
Humble:「ええ。ミルクや砂糖で、まろやかにして飲むのも美味しいと思います」
Humble:「辛い食べ物は食べられますか？」
Humble:「美味しいですよね。個人的には唐辛子のピリッとした辛さが好きです」
Humble:「私も得意じゃないんです。学食でも、辛いメニューは避けるようにしていて」
Humble:「甘いものは好きな方ですか？」
Humble:「私もよく食べます。つい、手が止まらなくなってしまって」
Humble:「話には聞きますが、やっぱり男性はそういう方が多いのでしょうか」
Humble:「……む、胸の大きさの好みってありますか？」
Humble:「そ、そうですか……嬉しい、です」
Humble:「普通というのが、実は最も価値があると思います」
Humble:「よかった……」
Humble:「女性の身長は、高い方が良いですか？　それとも低い方が？」
Humble:「意外です。高身長でも問題ないんですね」
Humble:「ふぅ。一安心です」
Humble:「喜んで良いんですよね……よかった……」
Humble:「女性の体型で好みはありますか？」
Humble:「本当、ですか？　で、でしたら私も今のままで……」
Humble:「特徴がなくても好きになってくれる方がいるんですね」
Humble:「そうですか。もう少し肉付きを良くしようと考えていましたが、やめることにします」
Humble:「なるほど。そのような方が好み、と」
Humble:「お話の前に、まずは言うべき言葉があると思うのですけれど」
Humble:「……ふぅ。わかりました。今回はこれで許して差し上げます」
Humble:「なんと言いますか、まだ真剣味が足りないように感じられます」
Humble:「じっと見つめられると緊張します……」
Humble:「またですか？　や、やっぱり緊張してしまって……」
Humble:「もし被写体として考えているのでしたら、前もって言ってください」
Humble:「まったくもう……どこを見ているんですか？」
Humble:「視線で犯されるとはこのことでしょうか……」
Humble:「もうおしまい、本当におしまいです」
Humble:「まずは、私の目を見るところからだと思います」
Humble:「んっ……い、いきなりは……」
Humble:「ま、また手を……」
Humble:「手に触れるのが趣味なんですか？」
Humble:「きゃっ……触れて良いところとダメな所があるわけですが」
Humble:「んぁ……だ、ダメだと言っていますよね？」
Humble:「これ以上は本当にいけません……！」
Humble:「い、嫌ではないのですけれど、何度もはいけませんからね」
Humble:「ですから何度も撫でては……んんぅ、いけません……」
Humble:「恥ずかしすぎます……も、もう……っ」
Humble:「ひゃっ？　び、びっくりしました」
Humble:「な、なんだか変な気分に……」
Humble:「……私の頬に触れるのは、何かの儀式ですか？」
Humble:「ダメです。とにかくダメです」
Humble:「あなたのこと、さらに理解できた気がします」
Humble:「そ、その……もう少しそばに寄ってもよろしいですか？」
Humble:「不思議と、あなたとの会話はまったく疲れません」
Humble:「次はどんなお話をしましょうか」
Humble:「そこまで考えるようなことですか？」
Humble:「すみません。ですが、これ以上は普通にお話できません」
Humble:「少し時間を置きましょう」
Humble:「あなたとの会話、とても楽しいです。次回もたくさんお話しましょう」
Humble:「もう時間……ですね。次はその……え、エッチな話題でも……」
Humble:「このあたりで失礼しますね。では」
Humble:「あっという間に時間が過ぎてしまいましたね。それではまた」
Humble:「はい。また今度」
[P名]:「俺、きみのことが好きなんだ」
Humble:「申し訳ありません。そのような関係になるには、まだ早いのではないかと」
[P名]:「俺、きみのことが好きなんだ」
Humble:「自分自身と向き合ってみてわかりました。私もあなたが好きです」
Humble:「……すみません。まだなんとも言えなくて……」
Humble:「あの……もしよろしければ、私と付き合っていただけませんか？」
Humble:「いいんですか……？　は、はい。ではこれからよろしくお願いいたします」
Humble:「そうですか……では、このままの関係で改めてよろしくお願いします」
Humble:「何度もすみません。やっぱりあなたのことが好きで……恋人になっていただけませんか？」
Humble:「……えっ、本当……に？　よかった……あ、安心したら力が抜けて……」
Humble:「そうですよね……わかってはいたことなんです」
[P名]:「えっと……きみとHしたいんだけど、どうかな」
Humble:「申し訳ありません。お付き合いもしていない方と、そのような行為に及ぶわけには……」
[P名]:「きみとHしたいんだ」
Humble:「……はぁ。とんだ変態ですね。……ま、まあ、それを言うなら私もですけれど」
Humble:「い、いけません。私たちは……友人同士ですから」
[P名]:「ここできみとHしたいんだけど」
Humble:「こ、こんなところで……興奮し始めている自分が怖いです」
Humble:「さすがに、誰かに見られながらは無理です！」
[P名]:「ここできみとHしたいんだ」
Humble:「……し、仕方ありませんね。人が来そうでしたら、そこでやめますからね」
Humble:「している途中で誰か来たらどうするつもりですか……！」
Humble:「このようなことを言うのは、はばかられるのですけれど……わ、私と……エッチをしてくれませんか？」
Humble:「あっ……ありがとうございます。はしたないというのはわかっているのですが、我慢ができず……」
Humble:「……そ、そうですよね。先程の言葉は忘れてください……！」
[P名]:「一緒にお昼でもどうかな」
Humble:「構いませんよ。どこで食べましょうか」
Humble:「すみません、先約がありまして……」
Humble:「お昼ご飯、もしよろしければご一緒しませんか？」
Humble:「ありがとうございます。あなたと一緒だと、ご飯がより美味しくなる気がするんです」
Humble:「わかりました。では、また今度お誘いします」
[P名]:「一緒にコイカツしない？」
Humble:「ええ、問題ありません。活動内容はどうなっていますか？」
Humble:「すみません。少々用事がありまして……」
Humble:「実は予定が空いているのですが……コイカツ、しませんか？」
Humble:「あ……ありがとうございます。お誘いしてみて良かったです」
Humble:「そうですか。あっ、謝らないでください。あなたにも都合があるわけですから」
[P名]:「ねえ、一緒に帰らない？」
Humble:「タイミングが良かったです。私も帰るところでしたから」
Humble:「今日は急いでいまして……申し訳ありません」
Humble:「よろしかったら、一緒に帰りませんか？」
Humble:「よかった。それでは、行きましょうか」
Humble:「そうですか……また声をかけます」
[P名]:「良かったらなんだけど、デートとかどう？」
Humble:「まだ早いような気がします。すみません……」
[P名]:「デートしたいんだけど、どうかな？」
Humble:「構わないですよ。あなたとのデート、楽しみです」
Humble:「すみません。しばらく、時間が取れそうになくて……」
Humble:「も、もしよろしかったらなのですが……で、デートしませんか？」
Humble:「……はぁ。緊張しました。ＯＫしていただいてよかったです」
Humble:「あっ……なにかご予定がありましたか？　いきなりお誘いしてしまい、失礼しました」
[P名]:「一緒に勉強してみない？」
Humble:「ええ、ぜひ。今日の復習をやってしまおうと思っていたところでしたので」
Humble:「すみません、少々都合が……。また今度、お誘いいただいてもよろしいですか？」
Humble:「一緒に勉強をしませんか？」
Humble:「ありがとうございます。二人だと、緊張感が増す気がしまして」
Humble:「そうですか。では、一人で頑張ることにします」
[P名]:「一緒に身体動かさない？」
Humble:「良いですよ。なにをしましょうか」
Humble:「このあと友人との約束がありまして。申し訳ありません……」
Humble:「これから、なにかスポーツでもご一緒にどうですか？」
Humble:「即答……そんなに身体を動かしたかったのですか？」
Humble:「わかりました。無理にお誘いするものでもありませんし、また次回」
[P名]:「コイカツ部に入ってみない？　きみとなら楽しい活動ができると思うんだ」
Humble:「すみません。少し時間をいただければと」
Humble:「コイカツ部に入りたいのですけれど、よろしいでしょうか」
[P名]:「ちょっと付いてきてくれるかな」
Humble:「はい。なんですか？」
Humble:「この後は都合が……申し訳ありません」
Humble:「まったくもう……。変なことをしてはいけませんからね？」
Humble:「もはや開き直りの域ですね……」
Humble:「このようなところに入ってきて……いったいなにを期待しているのでしょう」
Humble:「本当に仕方のない人……。どうなっても知りませんよ？」
Humble:「生憎ですが、今は時間がないんです」
Humble:「……なんですか？　正直な所、今はあまりお話したくないのですが」
Humble:「すみません、少し急いでいて……。また時間があるときにゆっくりお話しましょう」
Humble:「す、少しだけですからね？　じっくり見てはいけませんよ？」
Humble:「周りを見渡さないでください！」
Humble:「水着姿を見たいというのは、嬉しいですけれど恥ずかしいです……」
Humble:「まったく。あなたは誰の水着を見に来たんですか？」
Humble:「ここは本当に心地よい場所です」
Humble:「あなたとのこと、クラスの友人に聞かれてしまいました」
Humble:「一緒に勉強でもしますか？」
Humble:「どこへ行くのか、ちょっとドキドキです」
Humble:「いくらなんでもそこはダメです。戻りましょう」
Humble:「デートのこと、いろんな方々に質問されてしまいました」
Humble:「このままずっと、一緒にいたいと……そう思います」
Humble:「あなたとなら、どんなことも経験できそうです」
Humble:「たまには身体を動かしてみてはいかがですか？　私がコーチをしますから」
Humble:「あ……もしかして会いに来てくれたんですか？」
Humble:「コイカツ、頑張っていますか？」
Humble:「あら？　お腹の音が……ふふっ、発信源はどこなのでしょうか」
Humble:「学園の中で、最後にこうしてあなたに会えるのは嬉しいです」
Humble:「きゅ、急に話しかけられると心の準備が……」
Humble:「恋人同士の会話、楽しみましょう」
[P名]:「気持ちを落ち着ける良い方法ってない？」
Humble:「よく言われることですけれど、深呼吸でしょうか」
Humble:「あまり意識したことがなかったですね。すみません、参考にならない答えで」
[P名]:「好きな音楽ってある？」
Humble:「静かなBGMでしょうか。川のせせらぎなどの環境音も……って、それは音楽ではないですよね」
Humble:「特には。元々、音楽をあまり聴く方ではないので……」
[P名]:「卒業後のことってなにか考えてる？」
Humble:「ええ。目指す方向性は定まっています」
Humble:「まだ漠然としていますね。もう少し時間をかけたいところです」
[P名]:「唐突に、旅に出たくなる時ってない？」
Humble:「たまにあります。現実的には難しいので、空想で済ませてしまいますけれど」
Humble:「そういった経験はあまり。旅行へ行くならしっかりと準備をして出かけたいです」
Humble:「別の話題にしていただいてもいいですか？　すみません」
[P名]:「寝る前についついお菓子を食べちゃうんだよね」
Humble:「気持ちはわからなくもないですけど、体に悪いので気をつけてください」
[P名]:「最近、スマホのバッテリーが全然もたなくなってきて……」
Humble:「そろそろ買い替え時かもしれませんね」
[P名]:「結婚とかって考えたりする？」
Humble:「多少は、その……意識します。って、恋人を前に言うのは恥ずかしいですが」
Humble:「結婚……まだぼんやりとしたイメージですね」
[P名]:「デートで特に行ってみたい場所ってある？」
Humble:「そうですね――海へ行って一緒に写真を撮りたいです」
Humble:「あなたとなら、どんな場所でも……ふふっ」
[P名]:「友だちから、俺たちの関係について聞かれたりする？」
Humble:「よく聞かれます。その……結構照れますね」
Humble:「さあ、どうでしょうか。ふふふっ」
[P名]:「ズバリ！　彼氏に直してほしいところってあるかな？」
Humble:「……そのような直球を投げてくることでしょうか」
Humble:「今のところは特に……。り、理想の彼氏ですよ、あなたは」
Humble:「は、恥ずかしいですね……話題を変えましょう」
[P名]:「最近、ずっと[H]のことを考えてるんだ」
Humble:「そ、そうですか…………私も、あなたのことを思っていますよ」
[P名]:「[H]なしの人生って考えられないなぁ」
Humble:「お、大げさすぎではありませんか？…………うれしいですけど」
[P名]:「お風呂では腕から洗う方？」
Humble:「いきなりなにを聞くんですか？　その……一応正解です」
Humble:「そんなことを聞いてどうするんですか……答えませんよ？」
[P名]:「特に感じやすい場所ってある？」
Humble:「……な、なくはないですけど」
Humble:「たとえあったとしても教えません……！」
[P名]:「実は濡れやすかったりする？」
Humble:「なっ……？　そ、それはあなたもよく知っているのでは？」
Humble:「そそそ、そんなことはありません！　ないはずです……！」
[P名]:「もっとエッチしてみたいって思う？」
Humble:「う、ううぅ……あなたと、でしたら……」
Humble:「今聞くことですか？　まったくもう……」
Humble:「恥ずかしいので、この話題はもうおしまいです」
[P名]:「雑誌に載ってたんだけど――」
Humble:「え、エッチな本の話はいけません……！」
[P名]:「女の子同士がじゃれ合ってるのを見ると――」
Humble:「思考が不純すぎます……」
Humble:「あの……私、もっと感情を表に出したほうが良いですか？」
Humble:「なるほど。あなたが仰るなら、もう少し頑張ってみます」
Humble:「今のままで十分、ですか？　ふふっ、ありがとうございます」
Humble:「写真に興味はありますか？」
Humble:「本当ですか？　では今度、街の風景を撮りに行きませんか？」
Humble:「そうですか。でも、少しずつ興味を持ってくれたら嬉しいです」
Humble:「私たち、卒業後もずっと一緒にいられるでしょうか」
Humble:「ふふっ。自信たっぷりに断言されると、とても嬉しいです」
Humble:「冗談でもそう言われると悲しいです……」
Humble:「もう少し、そばに行っていいですか？」
[P名]:「うん。いいよ」
Humble:「ありがとうございます。あなたを近くに感じられて幸せです」
Humble:「私、今とても幸せです。あなたと出会い、こうしてお付き合いもできて」
[P名]:「俺もだよ」
Humble:「ふふっ。このようなやり取りも恋人らしいですね」
Humble:「先日、友人に指摘されたんですけれど――」
[P名]:「指摘？　どんなことを？」
Humble:「私、時々頬が緩んでいるそうです……」
Humble:「わ、私の胸……好きですか？」
Humble:「ふふっ。あなたのせいで、さらに大きくなってしまうかもしれません」
Humble:「これくらいのサイズで良かったです」
Humble:「あなたが喜んでくれるなら、自信が持てます」
Humble:「私の背の高さ、これくらいでちょうど良かったでしょうか」
Humble:「女子の中では目立ってしまいますけど、あまり気にしないようにしますね」
Humble:「平均的、というのも悪くはありませんね」
Humble:「あなたの顔を見上げるの、私好きなんです」
Humble:「聞きにくい内容なのですが……私、今のままの体型でいいですか？」
Humble:「良かった……ですが、油断は禁物ですよね」
Humble:「では、今のまま、ありのままを続けていこうと思います」
Humble:「この体型を維持できるよう、努力を続けますね」
Humble:「そのわりには、視線がいやらしい気がするのですけれど……」
Humble:「悪いことをしたらきちんと謝罪する。大事なことですよ」
Humble:「はい、これでいつもの私たちです。改めて、よろしくお願いいたします」
Humble:「……視線が泳いでいますよ。きちんと目を見てください」
Humble:「んっ？　なんですか？」
Humble:「そ、そんなに見られると照れますから……」
Humble:「お返しに、私もあなたを見つめます。じーー……」
Humble:「はぁ……胸に目が行くのは、男性のさがというものでしょうか」
Humble:「もう……これなら顔を見られる方がまだマシです」
Humble:「胸に話しかけようとするのはやめてください……」
Humble:「ちゃんと謝れたら、好きなだけ見てもいいですよ」
Humble:「あなたの手から、ぬくもりが伝わってきます」
Humble:「この温かさはとても安心しますが、照れくさいですね……」
Humble:「このままでは、頭がふわふわしてしまってまともにお話できません……」
Humble:「ひゃっ……も、もう……」
Humble:「おっぱい好きすぎではないですか……？」
Humble:「今のこの状況、もし写真に収めたらあなたの弱みを……」
Humble:「あなたに撫でられると、ほっとします」
Humble:「はあぁ……落ち着きます」
Humble:「あ、頭の中がぐるぐるしてきました……」
Humble:「んっ……あなたの手、温かい……」
Humble:「つんつんされると、少々変な気分に……」
Humble:「あまりつつくと、頬を膨らませちゃいますよ？」
Humble:「物事の順番は大切です。まずは『ごめんなさい』をしましょう？」
Humble:「あなたへの想いは、とどまるところを知りません」
Humble:「なぜでしょう、身体が火照ってきました……」
Humble:「もっといろいろなお話をしましょう」
Humble:「言葉をかわさなくても、幸せな空間は作られるものですね」
Humble:「なにか……言うべき言葉があると思うんですけれど」
Humble:「すみません。ここまでにしておきましょう」
Humble:「今のあなたとは、楽しくお話できません。すみません……」
Humble:「時間の流れが速すぎると思いませんか？」
Humble:「次は、その……お話だけではなく……なにを言いたいかわかりますよね？」
Humble:「残念ですけれど、またお会いできますからね。楽しみはその時まで取っておきましょう」
Humble:「はい。また一緒に楽しくお話しましょうね」
Humble:「ええ、それではまた。ふふふっ」
Humble:「えっ、私がしてほしかったのは、そのようなことではなく……ですがわかりました、あなたがそのおつもりなら。さようなら……」
Humble:「これ以上はお互いのためにならないと思います。別れましょう」
Humble:「なっ？　そ、そんなストレートに……もう、仕方ありませんね」
Humble:「はしたないことを承知で言います。私とエッチしてくれませんか？」
Humble:「……ふぅ、よかったです。断られたら泣いてしまうところでした」
Humble:「ううっ……だ、ダメですか、そうですか……」
[P名]:「ここで[H]とHしたいんだ」
Humble:「とんでもないことを仰いますね……ま、まあ構いませんけれど」
Humble:「いくらなんでも場所を考えてください。せめて他のところでしたら……」
[P名]:「ここで[H]とHしたいんだ」
Humble:「こ、ここで……スリルのあるエッチも悪くないかもしれませんね」
Humble:「……私は、誰にも見つからない場所で愛し合いたいです」
Humble:「もちろん、良いですよ。今日はどこで食べましょうか？」
Humble:「お昼ごはん、ご一緒にどうですか？」
Humble:「あなたと食べるご飯は幸せの味がするんです。ふふふっ」
Humble:「そうですか、仕方ありませんね……。また今度……約束してくれますか？」
Humble:「もちろんOKです。今日も楽しい部活にしましょう」
Humble:「コイカツしませんか？　あなたともっと楽しみたいんです」
Humble:「ありがとうございます。部活でも一緒にいられるなんて恵まれていますよね、私たち」
Humble:「すみません、あなたにも予定がありますよね」
Humble:「ええ、ぜひ。一緒に帰るのも、デートと言えますよね、きっと」
Humble:「一緒に帰りませんか？　その、少しでも長く、あなたといたいんです」
Humble:「ふふっ。では行きましょう……ああぁ、すみません気がはやってしまって……」
Humble:「あっ……では、また今度お誘いしますね」
Humble:「いいですよ。どんな服を着ていこうか悩みます」
Humble:「デートしませんか？　な、なんて……こちらから誘ってみました」
Humble:「ありがとうございます。勇気を出して言ってみるものですね」
Humble:「ううっ……やっぱり、誘ってもらうのを待つべきでしたか」
Humble:「はい。学生の本分をしっかり果たしましょう」
Humble:「これから勉強しようと思うのですが、ご一緒にどうですか？」
Humble:「よかったです。一緒に頑張りましょう」
Humble:「もしかして用事がありましたか？　またお声がけしますね」
Humble:「いいですよ。お付き合いいたします」
Humble:「一緒に体を動かしませんか？　変な意味ではないですからね」
Humble:「ありがとうございます。それでは早速始めましょう」
Humble:「残念です……。では一人でストレッチでもすることにします」
[P名]:「ちょっと付いてきてくれる？」
Humble:「ええ、もちろん良いですよ」
Humble:「……すみません。今は無理です」
Humble:「はい」、「ええ」、「そうですね」
Humble:「そうでしょうか」、「うーん……」、「それは……」
Humble:「なるほど」、「ふむ」、「ほうほう」
Humble:「へぇ」、「驚きです」、「そうだったんですか」、「知りませんでした」
Humble:「あっ♪」、「ふふっ」、「良いですね♪」
Humble:「むっ……」、「ちょっと待ってください」、「じー……」
Humble:「ううっ……」、「むぅ……」、「くっ……」
Humble:「くすっ」、「ふふふっ」、「あはっ」
Humble:「恥ずかしいです……」、「も、もう……」、「あうぅ……」
Humble:「そう言えば――」、「聞いてくださいますか？」、「ちょっと良いですか？」
[P名]:「ねぇ、[Hあだ名]」
Humble:「ど、どうかしましたか？　えっと……[Pあだ名]。……照れくさいですね」
Humble:「……そういう雰囲気ではないと思うのですが」
Humble:「あの……[Pあだ名]」
[P名]:「なに？　[Hあだ名]」
Humble:「よ、呼んでみただけ……です」
Humble:「は、はい……良いですよ。[Pあだ名]とのエッチ……満たされる感じがしますから」
Humble:「その……私、[Pあだ名]とエッチしたいのですが、よろしいですか？」
Humble:「あの、少しお話しませんか？」
Humble:「あの、[Pあだ名]。少しお話しませんか？」
Humble:「きゃっ！　見てはいけません！」
Humble:「まったく……こんな所で何をしているんですか？」
Humble:「興味があってもいけませんよ。早く出てください」
Humble:「仕方のない人ですね……誰かが来るまでですよ？」
Humble:「はぁ……覗きなんてしなくても……すぐに出て行ってください」