Wild:「うっぎゃああ！？　ここ女子トイレだぞ！　男は出てけぇー！」
Wild:「ぎゃぁー！　覗くな変態！　出てけぇー！」
Wild:「いま、キミと話してるヒマないんだ。んじゃ」
Wild:「……なんか用か？」
Wild:「ごめんなー、また後で話そうな。じゃーなー」
Wild:「むにゃ……へへー、ご馳走がいっぱいだぞー……」
Wild:「うぎゃ！　見るな！　あっち向いてろー！」
Wild:「うー、そんなジロジロ見るなよー」
Wild:「おっ！　奇遇だなー。ここ、風が気持ちいいよなー」
Wild:「よっ！　キミも散歩かー？　あたしは休憩中ー」
Wild:「やっ、珍しいとこで会うなー。泳ぎにきたの？」
Wild:「なーなー、どこ行くんだ？　何か楽しいことあるのか？
Wild:「待て待て！　そんなとこ一緒に入れないぞ！　もー、ここまでな」
Wild:「あれ？　もしかして、あたしのこと探してたのか？」
Wild:「なーなー、女の子のどの部分が好き？　へへー、あせってる？」
Wild:「おーい！　がんばってるかー？」
Wild:「おっ？　今日はどんな活動してるんだー？」
Wild:「こらー、サボってんじゃないぞー。え、違う？」
Wild:「昼だー！　お楽しみの時間だー！」
Wild:「あー、今日も終わったぞー！」
Wild:「うぎゃ！？　あ、キミかー？　ビックリしたぞー」
Wild:「お？　なんか用かー？」
[P名]:「いつも周りの友達を笑顔にしてるね。コツがあるの？」
Wild:「んー、そうだなー……勝手に身体が動く感じかなー」
Wild:「んー……そんなことないぞ？　あたしだってヘコむときあるし」
[P名]:「この間、スポーツ記事の特集を見たんだ」
Wild:「どんな内容だった？　すっごく興味あるぞ！」
Wild:「そっかー。楽しそうだけど、やっぱり自分でする方が好きだな」
[P名]:「自分はどんな性格だと思う？」
Wild:「うーん……明るい？　やんちゃ？　って、自分で言うと照れるぞ」
Wild:「うーん……なんだろうなー？　よく分かんないぞ」
Wild:「なー、他に楽しい話ないのかー？」
[P名]:「えーっと……なんだっけ？」
Wild:「あたしに言われても分かんないぞー」
[P名]:「この前、駅前でさ……」
Wild:「あはは！　大変だったなー」
[P名]:「さっき、教室でさ……」
Wild:「それホントかー？　あとで見に行ってみよー」
[P名]:「男と付き合ったことある？」
Wild:「ないなー。恋人より、男友達が欲しいなー」
Wild:「誰か一人と付き合うって、よくわかんないなー」
[P名]:「恋愛相談されたことって、ある？」
Wild:「あはは、あたしにそんなこと聞くヤツいるかー？」
Wild:「ないなー。あたしに恋愛経験がないもんなー」
[P名]:「好きな男のタイプって、あるの？」
Wild:「色々積極的な人がいいぞ！　たくさん遊びに連れて行ってくれそうだからな！」
Wild:「うーん、好きなタイプ……よくわかんないぞ」
Wild:「うー……なー、他の話にしないかー？」
[P名]:「コイバナで楽しい話……難しいな」
Wild:「女同士だと、色々出てくるんだけどなー」
[P名]:「コイカツ部……上手くいくといいけど……」
Wild:「あはは。まー、気楽にいきなー」
[P名]:「この前、教室で聞いちゃったんだけどさ……」
Wild:「おぉ！？　それで？　それでどうなったんだ？」
[P名]:「積極的な男ってどうかな？」
Wild:「いいと思うぞー？　あたしと気が合いそうだしなー」
Wild:「うーん、そういうタイプはあたしとぶつかりそうだなー」
[P名]:「慎重な男ってどうかな？」
Wild:「いいと思うなー。あたしが暴走したら止めてくれそー」
Wild:「慎重すぎるのもあんまりなー。もっと積極的なのがいいなー」
[P名]:「勤勉な男ってどうかな？」
Wild:「コツコツ真面目なのはいいことだぞ。尊敬できるなー」
Wild:「うーん。あれこれ注意されそうで、疲れるなー」
[P名]:「マイペースな男ってどうかな？」
Wild:「他人に振り回されなさそうで、頼もしいぞ」
Wild:「あたしの言うこと聞いてくれなさそうで、苦手かなー」
[P名]:「優しい男ってどうかな？」
Wild:「なにしても許してくれそうで、いいなー」
Wild:「優しすぎると頼りなさそうだなー」
[P名]:「クールな男ってどうかな？」
Wild:「自分の世界を持ってそうで、カッコいいなー」
Wild:「うーん……なに考えてるのか、わかんなそうだぞ」
[P名]:「女友達とエッチな話ってするの？」
Wild:「す、することもあるかなー……でも、たまにだぞ？」
Wild:「そ、そんなこと、キミに言えないぞー」
[P名]:「エッチって、どんなことするかわかる？」
Wild:「少しぐらいならー……って、なに言わせようとしてるんだー？」
Wild:「あ、あんまりよく知らないぞ。もー、この話やめやめ！」
[P名]:「親の……その、エッチしてるところ、見たことある？」
Wild:「うぎゃ！？　なんてこと聞くんだキミはー、……ない、と思うぞ？」
Wild:「ないない！　……ん？　でも……いやいや、なんでもないぞ」
Wild:「なー、もっと別の話にしないかー？」
[P名]:（エッチなこと、聞いてみようかな？）
Wild:「うーん？　変なこと聞こうとしてる？　キミからプンプンにおうぞ」
[P名]:「ちょっとエッチな話、してもいい？」
Wild:「何でも正直に言えばいいってもんじゃないぞ……」
[P名]:「昨日、こういうことがあってさ……」
Wild:「あー、そういう話なら、あたしはなにも言えないぞ……」
Wild:「あたし、みんなから『たまに変な行動するよね』って言われるぞ。そうなのか？」
Wild:「えぇ！？　そうだったのか……。うー、今度から気をつけるぞ」
Wild:「そうだよな！　あー、よかったー。ちょっと不安だったんだぞー」
Wild:「うん？　なんで黙ってるんだ？　なにか言ってほしいぞ！」
Wild:「なーなー、キミは動物好きかー？　イヌとかネコとか」
Wild:「おぉー！　あたしも好きだぞ！　気が合うなー」
Wild:「あー、そうなんだー。あたしも苦手だぞ。ちょっとヤなことあってな」
Wild:「なーなー、キミってよく食べるヤツかー？」
Wild:「あたしも食べるの好きだぞ！　食べないと元気出ないもんなー」
Wild:「そっかー。あたしもあんまり食べないぞ。太ったらヤだしなー」
Wild:「キミ、一人暮らしなら自分でご飯作ったりするのか？」
Wild:「おぉー、偉いなキミは。あたしも時々作るぞ？　タマゴ焼きとか」
Wild:「男も料理作れないとなー。って言う、あたしも全然ダメだけど」
Wild:「なーなー、体育の授業って好きかー？」
Wild:「あたしも体育大好きだぞ！　今度１００メートル走で勝負するか？」
Wild:「あー、あたしも授業は苦手だなー。自分でするのは好きなんだけどなぁ……」
Wild:「なーなー、勉強は得意かー？」
Wild:「ホントかー？　なら今度、テストで勝負するぞ！」
Wild:「だよなー。授業中は眠くてしょうがないぞー」
Wild:「なーなー、私服には気を使ったりするのかー？」
Wild:「おー、意外だなー。あたしも結構、こだわるんだぞー」
Wild:「あはは。恥ずかしいカッコさえしなければオッケーだよなー」
Wild:「へー。あたしとは違うんだなー」
Wild:「あのなー……。他に言うことないかー？」
Wild:「うー……。あたしもオトナげなかったな。ゴメン！」
Wild:「うー……。ダメだな！　まだキミのこと許せないな！」
Wild:「ん？　あたしの顔、なんかついてるか？」
Wild:「な、なんだよー。そんなに見るなよー」
Wild:「うぅー、見るな見るなー！　あっち向けー！」
Wild:「んー？　どこ見てるんだー？」
Wild:「男ってしょうがないなー。ちょっと恥ずかしいぞ」
Wild:「あはは……、そんなに興味あるかー？」
Wild:「いい度胸してるなー。それとも、あたしのことナメてんのか？」
Wild:「ひゃっ！？　な、なんだー？　あたしの手がどうかした？」
Wild:「いやいや、なんで手を握ろうとしてるんだー？」
Wild:「ダメだってばー！　しつこいぞー？」
Wild:「うぎゃ！？　いまのわざとか？　わざとなのか！？」
Wild:「ぎゃぁ！？　さすがのあたしも怒るからなー！？」
Wild:「うっぎゃああ！？　キミ、いい加減にしなー？」
Wild:「ん？　頭になんかついてた？」
Wild:「ちょっ、なになにー？　やめろってばー」
Wild:「ひゃあ！　なにもついてないってばー！」
Wild:「ひゃっ！？　いきなりなんだー？　なんかついてた？」
Wild:「こらー！　プニプニするなー！」
Wild:「ぎゃっ！　もー、恥ずかしいからヤメー！」
Wild:「……いま、そんなことしてる場合かな？」
Wild:「へへー、キミのことちょっとずつわかってきたなー」
Wild:「なーなー、次はどんな話するんだー？」
Wild:「なに話そっかなー」
Wild:「なにもないんだったら、もう行くからなー」
Wild:「あー、もういいかー？　ちょっと疲れたぞ」
Wild:「いまはキミと話したくないなー。またなー」
Wild:「もっと話したいけど、他に用があるんだ。じゃーなー」
Wild:「なー、このあと……うーん、やっぱりまた今度な！」
Wild:「うん？　こんな時間かー。んじゃまたなー」
Wild:「そっかー。　また声かけてくれなー」
Wild:「うん、それじゃーなー」
[P名]:「よかったら、一緒に帰らない？」
Wild:「おー、いいぞー。へへー」
Wild:「ごめんなー。今日はちょっと寄るとこがあって……またなー」
[P名]:「よかったら、一緒に勉強しない？」
Wild:「聞きたいとこがあったんだ！　よろしくー」
Wild:「ごめんなー、いまちょっと手が離せないんだ。また今度頼むなー」
[P名]:「一緒に運動しない？」
Wild:「いいぞー。勝負だな！」
Wild:「んー……いま疲れてるんだー。また今度なー」
[P名]:「一緒に来てもらっていい？」
Wild:「お？　いいぞー。なんかあったか？」
Wild:「あー、いま待ち合わせ中なんだー。ごめんなー」
Wild:「うぎゃ！？　入ってきちゃダメだってばー！」
Wild:「うっぎゃああ！　男がここにいたらヤバいってばー！」
Wild:「うぎゃ！？　あたし以外の子がいたらどうすんだー！」
Wild:「うっぎゃああ！　覗くな、バカー！」
Wild:「うー、キミとは話したくないぞ」
Wild:「うー……なんか用か？」
Wild:「ホントにごめんなー。今度ちゃんと話聞くからさー」
Wild:「うひゃっ！？　キ、キミでも見せられないものがあるんだー！」
Wild:「うひゃっ！？　見るな見るなー！」
Wild:「うぅー……あたしの水着、変じゃないかー？」
Wild:「うー……恥ずかしいから、あんまり見るなー」
Wild:「おーす！　空が広くて気持ちいいなー！」
Wild:「おーっ！　一緒に散歩でもどうだー？」
Wild:「へへー、キミと一緒に泳いだら気持ちよさそー、なんてなー」
Wild:「どこに連れてってくれるんだー？」
Wild:「こらー、さすがにそこはまずいだろー」
Wild:「あー、はやくデートの日にならないかなー」
Wild:「おっ、そんなにあたしと話したかったのかー？」
Wild:「へへー、キミに色々と教えてほしいなー、なんて」
Wild:「おぉっ！　ドリンクありがとなー。ちょうど喉かわいてたんだー」
Wild:「おっ、よかったらコイカツ部と掛け持ちしてみるかー？」
Wild:「大変だなー、部長。がんばってなー」
Wild:「もー、ハラがペコペコだぞー。なに食べよっかなー」
Wild:「今日も終わったー！　さぁ、遊ぶぞー！」
Wild:「うひゃ！？　おどかすなよー、なんか用かー？」
Wild:「おっ？　あたしに用かー？」
[P名]:「クラスのムードメーカーって、感じだよね？」
Wild:「へへー、そう見えるかなー？　暗い空気はヤだもんなー」
Wild:「うーん、そうかー？　自分じゃわからないなー」
[P名]:「音楽ってよく聴く？」
Wild:「テンションあがるのは聴くぞー。ロックとかなー」
Wild:「んーあんまり聞かないなー。でも雨音とか、環境音？　ああいうのは好きだぞ」
[P名]:「習い事とかしてる？」
Wild:「へへー、今度ポルタリングやってみようと思うんだー」
Wild:「実はピアノ習ってたんだぞ。似合わなくてやめちゃったけど」
[P名]:「読書って、どう？」
Wild:「アクションいっぱいの漫画は面白いぞ！　ん？　読書って言っていいのか？」
Wild:「ダメだなー、教科書とか眠くなるぞー」
Wild:「うーん……もっと楽しい話、ないかー？」
[P名]:「この前、帰り道でさ……」
Wild:「あはは！　災難だったなー。あたしも気をつけよー」
[P名]:「キスしたいなー、とかない？」
Wild:「おぉっ？　そりゃまー、好きな相手だったらなー」
Wild:「いやー、どうかなー。相手しだいかー？」
[P名]:「白馬の王子様、とかに憧れる？」
Wild:「実はー……ちょっとだけな？　内緒だぞー」
Wild:「うひゃー、恥ずかしいこと聞くなー。さすがにそれはないぞー」
[P名]:「いつか結婚したい、とか思う？」
Wild:「へへー、そりゃいつかはなー。いい相手に会えればいいなー」
Wild:「うーん……いまは想像できないぞー」
[P名]:「理想的な結婚生活って、考えたことある？」
Wild:「へへー、旦那と仲よくてー、子どもがいっぱいいるといーなー」
Wild:「あんまり考えなかったけど、明るい家族がいーなー」
Wild:「ちょっと話しにくいなー、他になんかないか？」
[P名]:「そういえば、屋上でさ……」
Wild:「あー、あたしも見たことあるなー。危ない関係ってヤツ？」
[P名]:「エッチなことに興味持ったのって、いつくらい？」
Wild:「し、小学生くらいかなー？　あ、友達から振ってきたんだぞ！」
Wild:「そ、そんなこと、ここじゃ言えないぞー」
[P名]:「友達のエッチの体験談とか、聞いたことあるの？」
Wild:「うん、まー……え、内容？　秘密だぞー」
Wild:「聞いたことないなー。興味はあるけどなー」
[P名]:「テレビでエッチな場面が流れたら、どうする？」
Wild:「前のめりで見ちゃうかなー。やっぱり興味あるしなー」
Wild:「あー、家族の前だとさすがになー。興味ないふりするなー」
[P名]:「エッチな妄想って、する？」
Wild:「時々するかなー。あと、夢に見たりもするぞー」
Wild:「そんなこと言えないぞー。変なことばかり考えるなよー」
Wild:「話をする場所、考えよーなー？　もっと別の話にしないかー？」
[P名]:「保健室行ったらカーテンが閉まっててさ、どうやら中で女の子同士が……」
Wild:「しーっ！　声、落とせってばー。……で、それでそれで？」
Wild:「だんだんキミのことわかってきたぞー。キミはどうだ？」
Wild:「おぉー！　あたしのことわかってくれて、うれしいぞー！」
Wild:「んー？　あたしのカン違いかなー」
Wild:「コーヒーって、ブラックで飲めるかー？」
Wild:「うんうん。やっぱりブラックだなー。目がスッキリ覚めるからなー」
Wild:「そうだよなー。やっぱり砂糖とミルクは欠かせないなー」
Wild:「キミは辛いの食べられるか？」
Wild:「そうかー！　なら今度、激辛スナック菓子持ってくるぞー！」
Wild:「そうだよなー。想像するだけで、汗が出てくるぞ……」
Wild:「キミは甘いの好きかー？」
Wild:「おー、男でも甘いの好きなんだなー。あたしも大好きだぞー」
Wild:「実はあたしもなんだー。においだけでも苦手だなー」
Wild:「なーなー、キミは胸が大きいの好きか？」
Wild:「へへー……って、そんな目で見てもダメだぞー」
Wild:「うんうん。大きすぎるのも考えものだな。疲れそうだしなー」
Wild:「おぉっ！　ホントか？　あたし、自信出てきたぞー！」
Wild:「キミは女子の身長の好みってあるかー？」
Wild:「へー！　珍しいな！　身長高いと避けられると思ってたぞー」
Wild:「おー。やっぱりフツーがいちばんだなー」
Wild:「おぉっ！　低くてもいいのか？　いや、むしろ低いからいいのか？」
Wild:「女子の体型で好きなのあるかー？」
Wild:「ホントか！？　もう無理なダイエットしないぞー！
Wild:「じゃー、このままでいよーかなー？　へへー」
Wild:「そっかー。なら食べすぎに注意しないとなー」
Wild:「うーん、そっかー。好みって難しいなー」
Wild:「キミ、話の前にやんなきゃいけないこと、あると思わないか？」
Wild:「ふー……今回だけだぞ？　キミとケンカしたくないし……」
Wild:「わかってないなー。キミのこと、まだ許せないぞ」
Wild:「うん？　どうしたー？　そんな見られると照れちゃうぞー」
Wild:「うーん、あたし、にらめっこするような気分じゃないぞ？」
Wild:「口じゃ言えないこと、察してほしい……ってことか？」
Wild:「こらー、どこ見てるかバレバレだぞ」
Wild:「どうどうと見れば男らしい……なんて思ってないよなー？」
Wild:「もー、しょうがないなー。ちょっとだけ……なわけあるかー！」
Wild:「キミが見るべきとこ、そこじゃないんじゃないかなー？」
Wild:「うぉ！？　もー、気軽すぎだぞー」
Wild:「あたしの手、汗ばんでるからダメー！」
Wild:「もー、今度やったら画びょうで刺しちゃうぞー」
Wild:「ひゃぁ！？　キミ、大胆すぎるだろー！」
Wild:「だーかーらー！　友達でもダメなものはダメだー！」
Wild:「こらー！　場所考えろー！　あ、いや、別の場所でもダメだー！」
Wild:「んん？　あたしにいい子いい子してくれるのかー？」
Wild:「あたしはペットじゃないぞー」
Wild:「もしかして、あたしのことバカにしてないかー？」
Wild:「ひゃぁ！　いきなりくすぐったいぞー」
Wild:「顔の体操はまにあってるってばー！」
Wild:「もー、次やったらキミのほっぺた、つねり上げるぞー」
Wild:「いまは勘弁してほしいぞー」
Wild:「あたしとキミって、気が合うなー。そう思わないかー？」
Wild:「なーなー、さっきの話、続きが気になるなー」
Wild:「キミって、色んな話ができて楽しいなー」
Wild:「うーん……女友達にはできない話ってないかなー」
Wild:「あーあ、気分直しに散歩でも行こっかなー」
Wild:「うぅー、キミはいいヤツだと思ってたのになー」
Wild:「うーん、いっかい、距離を取ったほうがいいなー」
Wild:「へへー、キミはいいヤツだなー。また話そうなー」
Wild:「じゃーなー。あ、次はもっとヤラしー話でもいいぞ？」
Wild:「おっとー、あたし、そろそろ行くなー。また話そうなー」
Wild:「あ、ごめんなー。キミと話すの楽しくて。またなー」
Wild:「また話そうなー。んじゃ」
[P名]:「きみのことが好きなんだ」
Wild:「あー……う、嬉しいけどなー。もっとキミのこと知ってからな？」
[P名]:「きみのことが好きなんだ」
Wild:「……うん！　あたしも気づいた。キミのことが好きなんだ」
Wild:「ごめんなー。キミはいい男友達って感じなんだー」
Wild:「なー、あたしとキミ、友達やめて恋人にならないか？」
Wild:「うっきゃー♪　ホントにいいんだな！？　やったー！」
Wild:「そっかー……変なこと言って、ごめんなー……」
Wild:「やっぱり、あたしとキミは付き合うべき、って思わないかー？」
Wild:「いいのか？　ホントか？　へへー、これからよろしくな！」
Wild:「うー、あたしとは友達のままがいいのかー……」
[P名]:「あのさ、きみとHしたいなって」
Wild:「えぇ！？　い、いやいや、ダメだぞ！　キミとは友達なんだからな！」
[P名]:「きみとHしたいな」
Wild:「キミとは友達なんだけどなー……まぁ、いっかー」
Wild:「あたしも興味あるけどー……ダメだぞ」
[P名]:「ここできみとHしたい」
Wild:「んー……人前でっていうのも、興奮するなー」
Wild:「バカー！　みんな見てる前で、できるかー！」
[P名]:「ここできみとHしたい」
Wild:「えぇ？　誰か来たら……でも、試してみるかー？」
Wild:「ヤッてるとこ見られたら、ちょっとなー。　いまはガマンしてなー？」
Wild:「キミとは友達だけど、あたしとエッチ、してみないかー？」
Wild:「へへー♪　ありがとな。何だかキミとしたくてさ……」
Wild:「いやー、からかってみただけさー。……聞かなかったことにしてな？」
[P名]:「よかったら、一緒にお昼食べない？」
Wild:「おー、ちょうどキミを誘おうとしてたんだー」
Wild:「あー、別の友達と約束しちゃったぞー。また誘ってなー」
Wild:「おーい、一緒にお昼食べないかー？」
Wild:「へへー、もうハラがペコペコだぞー。早く食べよー」
Wild:「ありゃー、じゃ、また誘うからなー」
[P名]:「一緒にコイカツしよう」
Wild:「おー、いいぞー。今日はなにするんだー？」
Wild:「ごめんなー。今日は用事があるんだ。また誘ってなー」
Wild:「なーなー、コイカツしないかー？　あたし、めっちゃやる気だぞー」
Wild:「へへー、よーし。何しよっかー？」
Wild:「うー、あたしと一緒じゃヤだってかー？」
[P名]:「一緒に帰らない？」
Wild:「おー、帰ろ帰ろー」
Wild:「まだやることあってなー。またなー」
Wild:「よっ、一緒に帰らないかー？」
Wild:「へへー。それじゃあ、帰る準備しなきゃな」
Wild:「ありゃ、都合悪いのかー……」
[P名]:「よかったら、デートしない？」
Wild:「うーん、二人っきりはちょっとなー。みんなで遊びに行くんじゃダメかー？」
[P名]:「またデートしたいんだけど、どうかな？」
Wild:「デート、しよーしよー！　どこ連れてってくれるんだー？」
Wild:「ちょっとヒマがなくてなー。また今度なー」
Wild:「なーなー、デートしよーよー」
Wild:「へへー、やったー。楽しみにしてるなー」
Wild:「うー、どうしてもダメかー？」
[P名]:「一緒に勉強しない？」
Wild:「おー、こっちこそ頼むぞー。赤点ヤバくてなー」
Wild:「ごめんなー、これから用事があってなー。また誘ってな？」
Wild:「なーなー、勉強見てくれないかー？」
Wild:「おー、助かるぞー。よろしくなー」
Wild:「うー、一人じゃわかんないとこだらけなんだぞー」
[P名]:「一緒に運動しない？」
Wild:「おぉ！　勝負だ勝負だー！」
Wild:「いま疲れてるからなー、また今度なー」
Wild:「なーなー、これから運動で勝負しないかー？」
Wild:「へへー、負けないぞー！」
Wild:「あー、逃げるのかー？」
[P名]:「コイカツ部に興味ない？　よかったら入ってほしいな？」
Wild:「うーん？　よくわかんないから、パース」
Wild:「なーなー、あたしもコイカツ部入っていいかー？」
[P名]:「ちょっと付いてきてくれない？」
Wild:「いいよー。どこ行くんだー？」
Wild:「ごめんなー。いま手が離せないんだー」
Wild:「ひゃっ？　あ、キミかー。まったく変態さんだなー」
Wild:「ひゃっ！？　さ、さすがにいまは遠慮してなー？」
Wild:「んー？　ロッカーの中でイチャイチャしてみるかー？」
Wild:「みんなの着替えは見るなー！　あたしだけの時に、な？」
Wild:「いま、なーんも聞きたくないなー」
Wild:「フゥー！　威嚇中だぞー！」
Wild:「うー、もっと話したいけど時間がー。またあとでなー」
Wild:「この下着、どーだ？　へへー、キミの好み？」
Wild:「こらこらー、他の子見るなー！　あたしだけ見てろー！」
Wild:「へへー、その目はなんか期待してるなー？」
Wild:「フー！　え？　他の子を威嚇してるんだぞ」
Wild:「よっ！　このまま二人で、ずっと寝っ転がってたいなー」
Wild:「なー、ベンチで膝枕してやろーか？」
Wild:「あ、水の中であんなコトやこんなコト、とか考えてるだろー」
Wild:「ふふー、二人だけの秘密の話だなー？」
Wild:「おぉっとー？　そこはアウトだぞー」
Wild:「デート、デート♪　うー、もう待てないー」
Wild:「キミのこと気になって、なんにも集中できないぞ。どうしてくれるんだー」
Wild:「コトバだけじゃわかんないこともあるだろー？　そうだろー？」
Wild:「おーい！　あたしのカッコいいとこ見てけー！」
Wild:「なー、キミもこっちに入れよー。もっと一緒にいよーよー」
Wild:「ヒマならあたしとコイカツしないかー？」
Wild:「キミも食べちゃいたいなー、なんてなー♪」
Wild:「あたしとキミの時間はこれからだぞー？」
Wild:「へへー、キミがいることはにおいでわかってたぞー」
Wild:「なんの話するー？　イチャイチャでもいーぞー？」
[P名]:「大事にしてるものってある？　宝物とか」
Wild:「わ、笑うなよー？　……ブーメラン。カッコいいんだぞ？」
Wild:「宝物かー、キミと作っていきたいなー、なんて。笑うとこじゃないぞー」
[P名]:「いま、なににハマってる？」
Wild:「キミとイチャイチャ、ベタベタすることかなー♪」
Wild:「趣味ってことかー？　うーん、キミがいればいーや」
[P名]:「寝るときってパジャマ着る？」
Wild:「そうだよー。今度見てみるかー？」
Wild:「着替えるのメンドーだからなー。って言えばわかるよなー？」
[P名]:「将来、やりたいことってある？」
Wild:「あるあるー！　けど、まだヒミツだぞー」
Wild:「いまはないなー。でも、いつか決めなきゃなー」
Wild:「その話、あんまり楽しくないぞー。話題チェーンジ！」
[P名]:「たまーに、学園ってサボりたくならない？」
Wild:「あたしは友達に会えるから、思わないなー。でも、そういうのもワクワクするなー」
[P名]:「授業中に眠くてたまらない時があるんだ」
Wild:「そういう時はどうどうと寝るんだぞー。意外とバレない、わけないかー」
[P名]:「俺のこと、本当に好き？」
Wild:「好き好きー！　態度で示せって？　なに言ってんだよー」
Wild:「ホントは嫌いだぞー、って冗談♪　あはは、キミのその顔、可愛いなー」
[P名]:「彼氏がデートに遅刻しても、待てる？」
Wild:「そりゃ待つぞー。でも、彼氏は待たせるものって、誰か言ってたなー」
Wild:「むしろ捜しに行くぞー。あたしの鼻からは逃げられないんだぞー？」
[P名]:「彼氏と友達だったら、彼氏を優先する？」
Wild:「とーぜん！　友達にはあとでごめんなさい、ってなー」
Wild:「うーん。その時によるかなー。でも、キミがいちばん大事なんだぞ？」
[P名]:「いまの彼氏と結婚できる？」
Wild:「おぉ？　いきなりプロポーズかー。お願いします、だぞー♪」
Wild:「うーん？　もしかしたら、もっといい男が……なんてなー」
Wild:「なーんか、ムズムズしてきたなー。他の話しないかー？」
[P名]:「好きだよ、[H]」
Wild:「へへー、あたしも好きー♪　もっともっと言ってなー？」
[P名]:「いつも[H]のこと考えてるよ」
Wild:「どう考えてるのか、言ってほしいーなー。ほらほらー？」
[P名]:「生理って、つらいの？」
Wild:「そこまであたしのこと知りたいかー？　んー、ちょっとダルーくなるなー」
Wild:「うー、彼氏でも聞いちゃいけないこと、あるんだぞー」
[P名]:「乳首とか、感じる？」
Wild:「なめられたりとかするとー、って、想像だけでヤバいなー」
Wild:「うー、よくわかんないぞー。あ、試してみるかー？」
[P名]:「おっぱい揉まれるのって好き？」
Wild:「いきなりスゴいこと聞くなキミはー。でも、優しくしてくれたら感じちゃうなー」
Wild:「嫌い！　ウソウソ、キミに触られるのは大好きだぞ」
[P名]:「やっぱりアソコがいちばんいいのかな？」
Wild:「誰のせいだと思ってるんだー！　キミのおちんちんで頭いっぱいだぞ」
Wild:「キミのじゃ物足りないかも……って、思われたくないなら、がんばるんだぞー♪」
Wild:「このケダモノめー。おーわーり！　エッチな話はおーわーり！」
[P名]:「初エッチの時、どうだった？」
Wild:「うぅ……いまでも思い出すと恥ずかしいなー」
[P名]:「今度、こういうのやってみない？」
Wild:「おぉ？　いいけど、あんまり痛くしちゃダメだぞー？」
Wild:「あたしってさー、もしかしてガッツいてる？」
Wild:「けど、キミもヤじゃないんだろー？　へへー、覚悟してなー？」
Wild:「うーん？　なら、もっともーっと激しくするぞー！　色々となー」
Wild:「キミ、子ども欲しくならないかー？」
Wild:「あたしもー！　いっぱい、いーっぱいがんばるぞー！」
Wild:「へへー、ずっと二人きりでベタベタするのもいいなー」
Wild:「あたしたち、相性ぴったりだよなー？」
Wild:「だよなー！　へへー、もう離さないからなー」
Wild:「えぇー？　そっかー……なら、あたしなしじゃ、ガマンできなくしてやるからなー？」
Wild:「なーなー、チューしよーよー、チュー」
[P名]:「ちょっとだけだよ？」
Wild:「ん……。もっと、もっとー」
Wild:「あ、いま、他の子見てただろー？」
[P名]:「いや、見てないって」
Wild:「あの子よりも、あたしのほうがスゴいんだからなー」
Wild:「くんくん……におう、におうぞー」
[P名]:「え、なんのにおい？」
Wild:「ヤラしーこと考えてるにおいだぞ。へへー、あとでいっぱいヤろうな？」
Wild:「なーなー、あたしのおっぱい、好きか？」
Wild:「へへー、窒息させてやるぞー」
Wild:「へへー、キミの手にぴったりだな♪」
Wild:「そっかー、ペッタンコでも生きる希望はあるんだなー」
Wild:「あたしくらいの背で、キミはいいのかなー？」
Wild:「でっかい女は嫌われると思ってたけどなー。キミがいいなら、もう気にしないぞー」
Wild:「やっぱり二人のバランスがいいのが、いちばんだなー♪」
Wild:「へへー、小っちゃいと、色々ヤりやすいだろー？」
Wild:「あたしの体型ってどうなんだー？　キミの好みに合ってるかー？」
Wild:「ふふー、抱き心地は誰にも負けないからなー？」
Wild:「実は自分でも、この体型が気に入ってるんだー♪」
Wild:「ホントか？　物足りなくないか？　へへー、嬉しいぞー♪」
Wild:「むー。とか言いながら、ベタベタ触るくせになー」
Wild:「まずゴメンなさいだろー。人間関係のキホンだぞー」
Wild:「へへー、実はケンカするのも楽しかったりするなー」
Wild:「フゥー！　それで謝ったつもりなのかー？」
Wild:「お？　あたしの顔に見とれてるなー？」
Wild:「見てほしいのは、顔だけじゃないぞー」
Wild:「あらためて見つめ合うと、ちょっと照れるなー」
Wild:「そんなにおっぱい好きかー？　あたしにはわかんないなー」
Wild:「むー、キミの目には、おっぱいがどう見えてるんだー？」
Wild:「こらー、話をする時は、相手の目を見るんだぞー？」
Wild:「キミ、悪気しかないだろー？　まずゴメンなさいだぞー」
Wild:「あ、あたしから握ろうと思ったのになー」
Wild:「そんなに強く握るなよー。あたしは逃げないってー」
Wild:「ちょっ、いっかい放してくれー。変な汗出たー」
Wild:「ひゃっ、もー、キミも男の子なんだなー」
Wild:「ん！　……キミも好きだなー」
Wild:「ちょっと、気安いぞー？　もっとありがたみを感じろー」
Wild:「ふふー、くすぐったくて、気持ちいいなー」
Wild:「またー？　あ、キミもなでなでされたいのかなー？」
Wild:「嬉しいけど、髪がくずれるー」
Wild:「んー……って、あれ、チューは？」
Wild:「もー、フェイントのつもりかー？　はやくチュー！」
Wild:「んん……じらすなよー、もうチューしよーよー？」
Wild:「あたしのいまの気持ち、考えてほしいなー」
Wild:「キミとずっとずっと一緒にいたいなー。もうキミしか見えないんだぞー」
Wild:「もっともっとくっついててほしいぞー。キミの体温、感じさせてほしいなー」
Wild:「キミといる時が、いちばん幸せだなー、あたし」
Wild:「へへー、キミのこと観察中だぞー」
Wild:「なんで黙ってるんだー？　言い訳くらい、してくれよー」
Wild:「はぁー、もういいぞー。頭冷やそうなー？」
Wild:「いまはこれ以上、一緒にいたくないなー。んじゃ」
Wild:「キミと離れたくないなー。首輪つけちゃいたいぞー」
Wild:「あたし、すごーくムズムズしてるんだぞー？　責任取ってほしいなー」
Wild:「学園がなくなれば、もっと一緒にいられるのになー」
Wild:「えー、もう終わりかー？　まだいいだろー？」
Wild:「寂しいけど、しょうがないなー。またなー」
Wild:「え……何でだ？　あたし、そんなつもりじゃ……バカ！」
Wild:「もう、キミといてもワクワクしないなー。別れたほうがいいなー」
Wild:「こっちから誘おうと思ってたぞー。はやくヤろー！」
Wild:「もうガマンの限界だぞー！　エッチするぞー！　はやくはやくー！」
Wild:「断っても逃がさないからなー？　押し倒しちゃうぞー」
Wild:「うぇー……生殺しはひどいぞー」
[P名]:「ここで[H]とHしたい」
Wild:「キミは動物みたいだなー。あたしもガマンできないけどな♪」
Wild:「あたしもヤりたいけど……二人の時にじっくり、な？」
[P名]:「ここで[H]とHしたい」
Wild:「誰か来そうで興奮するなー。見せつけちゃうか？」
Wild:「みんなが来たらヤバいなー。学園生活、終わっちゃうぞー？」
Wild:「お、どこで食べるんだー？　外でもいいぞー」
Wild:「なーなー、一緒にお昼すごそー？」
Wild:「キミと一緒にいる時間が、最高のオカズだぞー」
Wild:「えー、なんでだー？　……他の子と食べるんじゃないだろーなー」
Wild:「いいぞー。なんでも言いつけてくれよなー」
Wild:「部長ー、コイカツするぞコイカツー！」
Wild:「一緒にがんばるぞー！　おー！」
Wild:「えー、あたしのやる気、どうしてくれるんだー？」
Wild:「じゃー、手を繋いで帰るぞー。へへー、カップルっぽいだろー」
Wild:「なーなー、一緒に帰ろー？　キミに拒否権はないぞー」
Wild:「よーし、腕を組む権利もあげちゃうぞー」
Wild:「そこで断るかー……。覚えてろよー、なんてなー」
Wild:「デートだデートだー！　いっぱいイチャイチャするんだー！」
Wild:「あー、誰かとベタベタしたいなー？　外でイチャイチャしたいなー？」
Wild:「もー、しょうがないなー。なんて、ありがとなー」
Wild:「うー、しつこかったかー？　でもキミと遊びたいんだよー」
Wild:「頭使うほうかー？　それともー？　へへー」
Wild:「頼むー、あたしの勉強に付き合ってくれー」
Wild:「ありがとなー。へへー、これで百人力だ」
Wild:「キミは彼女がバカでもいいのかー！？」
Wild:「お、勝負だなー？　身体がギューっと、くっつくのがいいなー」
Wild:「あたしと勝負だー！」
Wild:「へへー、なんの勝負がいいかなー。あ、目がヤラしーぞ？」
Wild:「あーあ、せっかく気持ちよくなれる勝負なのになー」
[P名]:「一緒に来てくれない？」
Wild:「いいぞー。手も繋いでいーかー？」
Wild:「いま、すごーく疲れてるんだ。ほっといてほしいなー」
Wild:「うん」「そだなー」「そーだよなー」「オッケー」「分かったー」
Wild:「そーかー？」「どーかなー？」「違うなー」「ヤだなー」「勘弁してなー？」
Wild:「うんうん」「へー」「そーなのかー」「ふーん」「ふんふん」
Wild:「うぎゃ！」「ぎゃー！」「うひゃー！」「ひゃっ！」「えー！」
Wild:「へへー」「やったー」「ふふー」「にーっ」「嬉しーなー」
Wild:「ムぅー！」「ウーっ！」「フーっ！」「こらー！」「めーっ、だぞ」
Wild:「うぅ……」「うぇー……」「えー……」「うーん……」「あー……」
Wild:「わー♪」「ほわー♪」「にゃー♪」「にゃはは♪」「ガウガウー♪」
Wild:「恥ずかしーなー」「照れるなー」「ちょ、ちょーっ！」「ひー！」「やめやめーっ」
Wild:「なーなー」「なーってばー」「ねーねー」「ねーってばー」「聞ーて、聞ーて」
[P名]:「ねぇ、[Hあだ名]。愛称で呼んでくれないかな」
Wild:「いいぞー。　……[Pあだ名]。えへへー、ちょっとだけ照れくさいな」
Wild:「むー、今は嫌だぞ」
Wild:「なーなー、[Pあだ名]」
[P名]:「どうしたの？　[Hあだ名]」
Wild:「ううん、呼んだだけだぞー！」
Wild:「いいぞー！　たっくさん気持ちよくしてね？　[Pあだ名]」
Wild:「なーなー……あたし、我慢できないんだ。いいだろー？　[Pあだ名]」
Wild:「へへー、ちょっと話さないか？」
Wild:「[Pあだ名]！　へへー、ちょっと話さないか？」
Wild:「ぎゃぁー！　覗くな変態！　出てけぇー！」
Wild:「うぎゃ！？　覗きなんてしちゃダメだぞ！　他の子に見つかってたら大変なことになってからなー！」
Wild:「うぎゃ！？　男子は入っちゃダメだぞ！」
Wild:「もー、入っちゃダメだぞ！　でも……今はあたししかいないから、ちょっとだけ居ても、いいぞ？」
Wild:「ひゃっ！　み、みんなの方は見るな！　早く出て行くんだっ」