Kouhai:「こ、ここで何してるですか！？」
Kouhai:「ふぇっ！？　どうしてこんなところにあなたが！？」
Kouhai:「今、急いでるですので」
Kouhai:「一体何の用事があるですか？」
Kouhai:「ごめんなさい、今急ぎなのです」
Kouhai:「すや……すぴー……」
Kouhai:「ななな何見てるですかーっ！？」
Kouhai:「うぅ……こういうのは結構恥ずかしいです……」
Kouhai:「ここは何より落ち着くです……はふ……」
Kouhai:「教室みたいに騒がしい場所も好きですよ」
Kouhai:「ふむ……今日の幸運は北西……あ、今、今日の占いに従って歩いていたところです！」
Kouhai:「い、一体どのようなご用事でしょうか？」
Kouhai:「わぁ、そこはさすがにダメなのですよ！」
Kouhai:「は、はい……わたしにご用事……ですか？」
Kouhai:「あなたって……女子と違うところが色々あるですね……あ、えへへ、男子が新鮮なのです」
Kouhai:「あなたも汗かいてみるですか？」
Kouhai:「もしかして体験したいですか？」
Kouhai:「おお、コイカツというやつですね。ちょっと気になるですー」
Kouhai:「はふ……ご飯の時間は幸せいっぱいですー」
Kouhai:「今日も一日頑張ったですよー！」
Kouhai:「ふぇぇっ！？　びっくりしたです……」
Kouhai:「何ですか？」
[P名]:「女子が好きそうな話題に詳しそうだよね？」
Kouhai:「はいです！　雑誌での情報収集は欠かさないですよ！」
Kouhai:「んー、自分ではそういうつもりはないんですけど……」
[P名]:「やっぱり甘い物とか好きなの？」
Kouhai:「もちろん大好きですよ！　和洋中問わず、なんでもＯＫです！」
Kouhai:「んー、嫌いじゃないですけど、結構限られてるですよ。甘すぎるのはＮＧですー」
[P名]:「自分のこと、どんな娘だって思ってる？」
Kouhai:「んー、こう見えて人見知りですよ。あぁ、本当なのです！」
Kouhai:「ちょっと変わってる……かもしれないです。変わってる？　変わってる……」
Kouhai:「うーん、せっかくなので何か違うお話したいですよー」
[P名]:「昨日のテレビ番組なんだけど……」
Kouhai:「あ、私も見たですよ。楽しかったですー」
[P名]:「帰り道にある神社でさ、昨日……」
Kouhai:「えぇっ、そんなことがあったですかっ！？　そ、それは奇妙です……」
[P名]:「この間、学園に遅くまで残ってたら……旧校舎で……」
Kouhai:「ひあぁっ！　怖いですーっ！　……って、うちに旧校舎なんてありましたか！？」
[P名]:「女の子にモテる秘訣ってあるのかな？」
Kouhai:「もちろんあるですよ。でもそういうのは教えられないです。自分で身につけるのです！」
Kouhai:「うーん、私は女子だから難しいですね……逆に男子にモテる秘訣ってあるですか？」
[P名]:「好きな人とかいたことある？」
Kouhai:「あるですよ。えーっと……漫画の中の人……ですけど……わぁぁ、今は違うですよー！」
Kouhai:「好きな人……家族とかですか？　あ、男性？　お父さんじゃなくて……うーん……いないですね……」
[P名]:「好きな男性のタイプとかあるのかな？」
Kouhai:「私が求めるのはただ一つ、優しさだけです！　やっぱり優しさが正義なのです！」
Kouhai:「好きなタイプですか……うーん、難しい質問なのです……」
Kouhai:「もう少し違うお話がしたいですよ……」
[P名]:「俺、この間見たんだけど……」
Kouhai:「えぇっ、女子同士でですかっ！？　ん、でもまぁ、それも愛の形ですよ」
[P名]:「コイカツ部ってさ、結構曖昧な部活で……」
Kouhai:「ですね……名前だけ聞いてもどんなことするのか想像できないですー」
[P名]:「バレンタインデーとか、みんなどうしてるの？」
Kouhai:「あ、お友達にあげるですよ。え……もしかして私……もう次回の分を催促されてるですか？」
[P名]:「積極的な男性ってどう思う？」
Kouhai:「私は好きですよー。ぐいぐい来てほしーです！」
Kouhai:「んー、ちょっと苦手ですね……控えめな方がいーです」
[P名]:「慎重な男性ってどう思う？」
Kouhai:「いいと思うですよ。慎重な人は頭も良さそうですし！」
Kouhai:「んー、たまには大胆な方がいいですねー。男らしですー！」
[P名]:「勤勉な男性ってどう思う？」
Kouhai:「私は好きですよ。真面目な方って安心できるです」
Kouhai:「あんまり堅いと苦手ですー。軽いノりも好きなのです」
[P名]:「マイペースな男性ってどう思う？」
Kouhai:「いいと思うですよ。我が道を行くって男らしいですー」
Kouhai:「んー、一人にされるのは寂しいから嫌かもです……」
[P名]:「優しい男性ってどう思う？」
Kouhai:「一番大切なのは優しさです！　男性は優しさだけあればいいですよ！」
Kouhai:「優しさも大切ですけど、たまには強引さもほしーです」
[P名]:「クールな男性ってどう思う？」
Kouhai:「いいですね。大人っぽくて憧れるですよ」
Kouhai:「私の言動、ひかれちゃいそうで……ちょっと怖いです……」
[P名]:「えーっと……エッチな話題とかしてもいい？」
Kouhai:「わわっ、す、ストレートですっ……べ、別にいい……ですけど……？」
Kouhai:「あ、ご、ごめんなさい、私、そういうのはちょっと……恥ずかしい……です……」
[P名]:「エッチな経験とかしたことある？」
Kouhai:「ななな、ないですないですっ！　というか、女学園なんだからあるはずないですー！」
Kouhai:「もちろんないですけどっ……あ、あったとしても答える人いるですかね？」
[P名]:「雑誌とかのエッチ特集って読む？」
Kouhai:「ふぇっ……ま、まぁ、一応目は通すですけどっ……一応ですよっ！？」
Kouhai:「うぅ……ち、ちらっとなら……こう……ちらっ……っと……」
Kouhai:「もー、こんなお話はダメなのです！　不純なのです！」
[P名]:「俺ってさ、よくエッチって言われるんだけど……」
Kouhai:「男の子なら普通じゃないですか？　あれ……私が間違ってるですか？」
[P名]:「エッチってどんなことするか知ってる？　例えば……」
Kouhai:「ふあああ、そ、そんな恐ろしいことまでっ……って、絶対に私のコト騙そうとしてるですっ！」
[P名]:「帰り道にさ、すっごいエロ本が落ちてて……」
Kouhai:「ま、まさか拾ったですかっ！？　ちょっと……いや、かなりひいちゃうですよ？」
Kouhai:「私……よく変わってるって言われるです……そんなに変ですか？」
Kouhai:「はぅっ……やっぱりですか……漫画とかばっかり読んでるからですかね」
Kouhai:「わぁぁ、ありがとうですー。えへへ、嬉しいです」
Kouhai:「ガーン……そうだったですか……ショックです……」
Kouhai:「んー、もしかしてあなた、無類の動物好きなのでは！？」
Kouhai:「あはは、良かったです！　私も無類なのですよ！」
Kouhai:「あ……えへへ、分かるです。実は私も苦手でして……同じ側の人で良かったですー！」
Kouhai:「あなたって結構大食いな方だったりするですか？」
Kouhai:「ふふー、こう見えて私も大食いなのです。大飯食らいなのです！」
Kouhai:「ほぇー、小食ですか。それじゃ私と一緒です！」
Kouhai:「さてはあなた、お料理得意だったりしませんか？」
Kouhai:「やっぱり！　見た目で分かるですよ！　私もよく作るですから！」
Kouhai:「お料理はダメでしたか……ふむー、私と同じですね……あはは」
Kouhai:「運動とかよくする方ですか？」
Kouhai:「おお、さすが男子です！　私も頑張ってるですよ！　一応……一応ですけど……」
Kouhai:「時間取るのが大変ですよね。分かる……分かるですよー！」
Kouhai:「もしかしてあなた、意外と勉強好きな人ですか？」
Kouhai:「わぁ、自信満々に答えるところが本物っぽいです！　こう見えて、実は私も結構好きなのです」
Kouhai:「ですよねー！　勉強好きな人なんているはずがないのです！」
Kouhai:「あなたはもしかしてお洒落番長さん？」
Kouhai:「おお、さっすがー！　お洒落な香りがぷんぷんするです！　私も見習わなければですよー！」
Kouhai:「あはは、男子っぽくていーです。という私も私服にこだわりはないですけど」
Kouhai:「うーん……私とは反対ですね……」
Kouhai:「んー、どーしてこの状況でそんなことが言えるですかね？」
Kouhai:「あ……私の方こそ……ごめんなさいです……怒りすぎて嫌われちゃったかと思ったですよ……はぅ……」
Kouhai:「私のお怒りはその程度じゃおさまらないですよ！　ふーんだ！」
Kouhai:「ふぇ？　何かあるですか？」
Kouhai:「ど、どーしてそんなに見るです！？」
Kouhai:「いい加減にしないとぷんすかなのですー！」
Kouhai:「はわっ！　も、もしかしなくてもっ……今っ……み、見たですかっ……？」
Kouhai:「うぅぅ……軽蔑しちゃうですよ……？」
Kouhai:「どーしてそんなに開き直れるですか……はぁぁ……」
Kouhai:「一体何を考えてるですか？」
Kouhai:「ひゃぁっ、び、びっくりですっ……」
Kouhai:「ど、どうして手をっ……？」
Kouhai:「も、もーっ、変な感じになるからダメなのですーっ！」
Kouhai:「ひああぁっ！　な、何ですかっ！？」
Kouhai:「はぅっ、あ、明らかに胸を狙われてるですっ！」
Kouhai:「こ、これ以上は許せないですっ！　ごうもんなのですっ！」
Kouhai:「わふっ……ど、どうしたですか？」
Kouhai:「頭ナデナデですか……気持ちいいですー……」
Kouhai:「ほわー……眠くなるからもー禁止ですっ！」
Kouhai:「ひゃんっ！　ほ、ほっぺた、何かついてたですかっ！？」
Kouhai:「そ、そんなにぷにぷにしちゃダメなのですっ！」
Kouhai:「むー、ここは乙女の秘密なのですーっ！」
Kouhai:「あの……私、怒ってるですよ？　分かってるですよね？」
Kouhai:「あはは、私、少しはあなたと近くなれたですか？」
Kouhai:「んー、どんなお話しますかねー？」
Kouhai:「はぁぁ、男子って珍しーです。お顔、じろじろ見ちゃうですよー」
Kouhai:「私、そんなに暇じゃないですよ？」
Kouhai:「あなたにはガッカリしたです。もう行くです」
Kouhai:「あ、そうだ、私、先生に呼ばれてたです。それじゃ」
Kouhai:「むぅ……もっとお話したいのに……時間が全然足りないですよー！」
Kouhai:「私、あなたとなら……お、男と女としてっ……なーんて、変なこと言ってすみませんですーっ！」
Kouhai:「では、私はこれにて！」
Kouhai:「はいです。それじゃ失礼するですー」
Kouhai:「ではではー！」
[P名]:「今日って一緒に帰ったり出来るかな？」
Kouhai:「お誘いありがとうなのですっ！　一緒に帰るですよー！」
Kouhai:「あ……今日は無理なのです……またよろしくお願いするです……」
[P名]:「一緒に勉強しないかな？」
Kouhai:「いいですね！　お勉強は助け合いなのですーっ！」
Kouhai:「うぅ……ちょっと予定が……すみませんです……」
[P名]:「一緒に運動しない？」
Kouhai:「やるです！　私も何だか身体が動かしたい気分だったですよ！」
Kouhai:「実はさっき足をくじいてしまって……すみませんです……」
[P名]:「ちょっと付いてきてもらえるかな？」
Kouhai:「ほわわっ、呼び出しなのですっ……」
Kouhai:「ごめんなさい、今はいそがしーですよ」
Kouhai:「わぁ！　こんな所に入って、誰かに見られたら大変です。早く逃げるですよ！」
Kouhai:「ここは男子禁制なのです！」
Kouhai:「ふぇ？　どーして入ってきちゃったですか！？」
Kouhai:「何してるですか！　早く出て行くです！」
Kouhai:「失礼させていただくです」
Kouhai:「何なのですか？」
Kouhai:「わわわ、今急いでるところなのです。すみませんですー！」
Kouhai:「ま、まさかっ、男性の方にこのような姿を見られる日が来るとは！」
Kouhai:「男子は見ちゃダメなのですー！」
Kouhai:「ちょっとくらいならいーですけど……見られるの、恥ずかしーです……」
Kouhai:「あんまりジロジロ見ちゃダメですよ？」
Kouhai:「あなたも読書ですか？　ここはエアコンが効いてていーですよね」
Kouhai:「ざわざわしてるとこにいると、ついウトウト……えへへ、私だけですか？」
Kouhai:「今日の占いによれば、南西の方角にお宝が……あ、今宝探しをしていたところですー！」
Kouhai:「えへへ、ドキドキなのです」
Kouhai:「こ、ここへ一緒に入るのは……ちょっと……」
Kouhai:「うぅ……最近ずっと……今度の約束のことばかり考えてるです……」
Kouhai:「えへへ！　今日も会えたですね♪」
Kouhai:「あなたのことを見てると……何だか変な気分になるです……あー、べ、別にやらしー意味じゃないですよ！？」
Kouhai:「あはは、身体動かすとすっきりするですよー」
Kouhai:「集中力を磨くのです！」
Kouhai:「部活ってどんな感じですか？　私も何かやった方がいいですかね？」
Kouhai:「ふふーっ、一番の楽しみ、お昼ご飯なのですー！」
Kouhai:「さてと……今日も無事に終わったですよ」
Kouhai:「ふぇっ！？　あ、あなたでしたか！　どーしたですか？」
Kouhai:「ふむ、なんでしょう？」
[P名]:「何となく男友達多そうなイメージだけど、実際どうなの？」
Kouhai:「ふむ……気になるですか？　実際のところは……ふふーっ、秘密なのです！」
Kouhai:「そんなことないですよー。女子の友達しかいないのです」
[P名]:「実はすごく頭が良かったりする？」
Kouhai:「ふっふっふー、気付いてしまったですか……さすがなのです。でも成績は教えられないですよ？」
Kouhai:「ぐぬぬ……もしかしてそれは嫌味で言ってるですか？」
[P名]:「やっぱりお洒落には気を遣ってるのかな？」
Kouhai:「どーですかね？　人並みだと思うですけど……あなたがお洒落だと思ってくれればそれでいーです♪」
Kouhai:「あんまり気にしてないですよ。あ、でも……気になる人の前だとやっぱり……あははー」
[P名]:「異性の気持ちを惹く方法とかあるの？」
Kouhai:「それは私にとっても永遠のテーマです。なにせここは女学園ですので！」
Kouhai:「私も知りたいですよー。どーやったら男子にモテるですか！？」
Kouhai:「ごめんなさいです。こーいうお話したいわけじゃないですよ……」
[P名]:「駅前の新しい商業ビル、何が入ってたら嬉しい？」
Kouhai:「食べ物屋さんがいーです！　あとは雑貨屋さんにー、家具屋さんにー、本屋さんにー、あはは、多すぎて迷うですよー！」
[P名]:「突然の出会いとか……憧れたりする？」
Kouhai:「わぁぁ、いーですねー！　一瞬で恋に落ちる感じなのです！」
Kouhai:「突然というより必然的な出会いの方が運命を感じちゃうですよ」
[P名]:「もしかして……男の前だと性格が変わる方？」
Kouhai:「うぅ……その通りなのです……わざとではなく、こういうテンションじゃなきゃ話せないのですよ……」
Kouhai:「そんなことないですよ。誰の前でも同じ私なのです」
[P名]:「恋人からの連絡ってやっぱり多い方が嬉しい？」
Kouhai:「はいです！　多ければ多いほど愛を感じるですねー。ふふー」
Kouhai:「んー、どーですかね。私の方が連絡過多になっちゃいそうだから、相手には多くを求めないですー」
[P名]:「恋人と食事するならお洒落なところがいい？」
Kouhai:「そーですね。二人きりでゆっくりお話出来る、個室のお店がいーです。ふふふ、私は大人なのですよ♪」
Kouhai:「どんなところでも平気なのです。一緒にいることが大切なのですよ♪」
Kouhai:「私、恋愛トークって照れちゃうですよ……」
[P名]:「昨日見かけたカップルがさ、街中なのにキスしてて……」
Kouhai:「は、ハレンチなのです……く、くく、詳しく聞かせてほしーです……」
[P名]:「エッチに関する知識って多い方かな？」
Kouhai:「も、もしも多くてもそれを証明する手立てがないですよー！」
Kouhai:「私、そーいうことには疎い方かもしれないです……」
[P名]:「やっぱり恋人とはエッチしたい？」
Kouhai:「わ、分かんないですけどっ……最終的にはそーなるのが自然だと思うですよ、うん」
Kouhai:「す、ストレートに聞かれましても！　はぅ……今は考えられないです……」
[P名]:「やっぱり女子も一人エッチとかするのかな？」
Kouhai:「そういう娘もいると思うですよ。で、でもっ！　私がするかどうかは別なのです！」
Kouhai:「友達からもそーいう話は聞かないですから……あんまりないと思うですよ」
[P名]:「夜寝る前とか……エッチなこと考えたりしない？」
Kouhai:「はぅっ、す、するです……実は昨日の夜も…………わぁぁ、秘密なのですーっ！」
Kouhai:「翌日のお弁当のことは……エッチなことじゃないですよね？」
Kouhai:「もー、こーいうのは男子と話すことじゃないのですー！」
[P名]:「この間、夜に近所の公園へ行ったらさ、茂みの向こうでカップルが……」
Kouhai:「そそそそんなことがっ！？　わ、私もっ……生の声とか聞いてみたいですー！
Kouhai:「あなたの前だと、私、我ながら素直になれてると思うです」
Kouhai:「えへへ、分かってくれてうれしーですっ！　これが素の私なのですよ♪」
Kouhai:「えー、頑張ってるつもりですのにー。じゃ、もっと素直になれるよー、努力するです！」
Kouhai:「あなたってコーヒーはブラックが好きな人ですか？」
Kouhai:「ふっふっふ、私もなのですよ。こう見えて大人なのです」
Kouhai:「おお、私と同じですー！　苦いの美味しくないですよね！　なんでも甘い方が美味しーです！」
Kouhai:「あなたは辛い食べ物とか平気な人ですか？」
Kouhai:「いーですね！　私も激辛派です！　ヒーヒー言いながら食べるのが好きなのですよ！」
Kouhai:「ですよねー！　辛いと食べることに集中出来ないですもんね！」
Kouhai:「男の人でも甘い食べ物が好きだったりするですか？」
Kouhai:「えへへ、良かった。私もなのです。いつでもどこでも食べたいですよね、お菓子」
Kouhai:「あ、やっぱりそーでしたか。実は私もそれほど得意じゃないのです。塩系のお菓子の方が好きなのですよ」
Kouhai:「あなた的には……女子の胸ってどういうサイズが好みなのですか？」
Kouhai:「えへへっ、やったですっ！　私って大きい方……ですよね？　ね？」
Kouhai:「わ、私の胸は普通サイズ……ですか？　良かったー！　それじゃ好みのサイズなのですね！」
Kouhai:「はわっ……う、嬉しい……男子ってみんな大きい方が好きなんだと思ってたです」
Kouhai:「あなたは女子の身長ってどのくらいが好きですかね？」
Kouhai:「あ……私も大きい方なのです。ちょっと照れちゃうですね、あははっ！」
Kouhai:「ですよね。普通が一番なのですよ！」
Kouhai:「小っちゃいの悩んでたんですけど……あなたの一言で救われたですー」
Kouhai:「ずっと気になってることがあるですけど……実際のところ、女子の体型はどーいうのが一番なのですか？」
Kouhai:「ふぇぇ、わ、私みたいな感じでもいいのですか？　あ、あなたはまるで神のよーなお方ですー！」
Kouhai:「私くらい……ということですか？　あ、べ、別に私のことが好きかどうかを聞いてるわけじゃないですよ！？」
Kouhai:「ふふーっ、頑張ってダイエットして良かったですー」
Kouhai:「うーん、あなたのタイプはそういう娘なのですね」
Kouhai:「あなた、意外と空気が読めないタイプだったですか……」
Kouhai:「えへへ、こちらこそごめんなさいなのです。ずっと仲直りしたかったですよ♪」
Kouhai:「そんな適当に謝られても……私は受け入れられないです。つーん」
Kouhai:「け、結構照れるですよ？　こーいうの」
Kouhai:「じ、じろじろ見ちゃダメですっ！　ドキドキしちゃうですっ！」
Kouhai:「ほ、ほほ、本当に……か、勘違いしちゃうですよ……いじわる……」
Kouhai:「む……今、視線が完全に下がったです！　こう……胸の辺りに……」
Kouhai:「どーして何回も見るですか？　一体何が気になってるです？」
Kouhai:「こいういうところは堂々と見ていいものじゃないのですー！」
Kouhai:「そーやってすぐに目を逸らすの……あなたの良くないところだと思うです……」
Kouhai:「わ、わ……ど、どーしたですか……？」
Kouhai:「男子とお手々繋ぐなんて……き、緊張するです……」
Kouhai:「そんなに何度も触られると恥ずかしくなるですよーっ！」
Kouhai:「ひゃんっ！　どーして男子ってそーいうことするですか！」
Kouhai:「ダメだと言ってるのです！　いくら興味があっても人としてダメなのです！」
Kouhai:「あなたはもう……人の道を踏み外した残念な生き物になってしまったです……残念なのです……」
Kouhai:「わふっ……えへへ、気持ちいいですー」
Kouhai:「うぅ……もしかして子供扱いしてるですか？」
Kouhai:「はわわっ、もー、私は子供じゃないのですー！」
Kouhai:「むむ、新手の悪戯……？」
Kouhai:「もしかして私の頬が柔らかいから触ってるですか？」
Kouhai:「ぐぬぬ……嫌がる女子につんつんなんて……ドＳなのです……」
Kouhai:「今は絶対触れられたくないです！　ふんだ！」
Kouhai:「他の男の人とは上手に話せないですけど、あなたとなら会話が弾むですー！」
Kouhai:「や、やっぱり男子と話してると……その……お、お互いの違い、みたいなのが気になるですよ。と、特に身体の……」
Kouhai:「あなたと知り合えて本当に良かったです。楽しい毎日なのです」
Kouhai:「考え事してるお顔、ジロジロ見ちゃうですよー。じろー、じろー」
Kouhai:「何も言ってくれないのですね……」
Kouhai:「もうお怒りモード発動なのです！」
Kouhai:「私の気持ちとか全然……ふん、べつにいーです！」
Kouhai:「むぅ、毎回本当に時間が足りないです……あなたといるときは時間が止まればいーのに……」
Kouhai:「あなたとお話してるだけで、この辺りがきゅんきゅんするです……おっぱいじゃなくて胸ですっ！」
Kouhai:「では私は行くですね」
Kouhai:「はいなのですー」
Kouhai:「それじゃまたですー」
[P名]:「俺、きみのことが好きなんだ」
Kouhai:「あ……ご、ごめんなさいです……突然過ぎて、今は考えられないですよ……」
[P名]:「俺、きみのことが好きだ！」
Kouhai:「ありがとうなのですっ！　私も……あなたのこと、大好きですよっ！」
Kouhai:「うぅ……お気持ちは嬉しいのですが……やっぱりまだそういうことは考えられないです……」
Kouhai:「あ、あのっ……わ、私っ！　私とっ！　う……ぅ……私と付き合ってくださいなのですっ！」
Kouhai:「ふぇ……い、いいのですか？　私で……？　本当に？　うわぁんっ、ありがとうなのですーっ！」
Kouhai:「あ、あはは、そーですよね……私なんて……へ、変なこと言ってごめんなさいなのです……」
Kouhai:「わ、私っ……やっぱりあなたのことが好きなのですっ！」
Kouhai:「ふわぁんっ、もう半分諦めてたからっ……う、嬉しいですーっ！　ありがとうなのですーっ！」
Kouhai:「あ、や、やっぱり同じ答えでしたか……そーですよね、あははっ、いえ、わ、忘れてくださいですー！」
[P名]:「あのさ、突然だけど……俺、きみと……そういうことしたいんだ」
Kouhai:「そ、そういうことって……エッチ……ですか？　だ、ダメですよ！　そういうのは恋人に言う言葉なのです！」
[P名]:「その……きみとエッチしたいんだ」
Kouhai:「はわ……そ、そんなにしたい……ですか？　だ、だったらその……少しだけ……少しだけでしたらっ！」
Kouhai:「そ、そういうのは、恋人にお願いするですよ……」
[P名]:「俺、ここできみとエッチしたいな」
Kouhai:「み、みんないるですよ……で、でも……あなたがしたいなら……私も……興味あるです……はぅ……」
Kouhai:「こんな場所では無理なのです！　ハードル高すぎですー！」
[P名]:「ここできみとしたいな、ダメ？」
Kouhai:「こっそりだったら……いいですよ。あなたに迫られると、私もドキドキしちゃうです」
Kouhai:「人に見られたら恥ずかしーですよ！　こういう場所では無理なのです！」
Kouhai:「一世一代の発言なのです！　私っ！　あなたとエッチしたいですっ！」
Kouhai:「ふああぁ、嬉しいですーっ！　めちゃくちゃなこと言っちゃってごめんなさいです。でも……嬉しいですーっ！」
Kouhai:「わぁんっ、じょ、冗談ですっ！　冗談なのですっ！　今すぐ忘れるべき案件なのですっ！」
[P名]:「今日、お昼一緒にどうかな？」
Kouhai:「はいです！　ご一緒したいです！」
Kouhai:「今日は予定があるのです……残念です……」
Kouhai:「もし良かったら、お昼、一緒にどーですか？」
Kouhai:「わぁい！　やったねなのです！」
Kouhai:「うぅ……残念です……ではまた次回に……」
[P名]:「俺と一緒にコイカツしてみない？」
Kouhai:「わぁ、お誘い頂けたですーっ！　実はずーっと待ってたですよ♪」
Kouhai:「ごめんなさいです……今、ちょっと忙しい時期なのです……」
Kouhai:「あのっ……今日ってコイカツ出来るですか？」
Kouhai:「わわっ、それじゃぜひお願いするですー！」
Kouhai:「あ、今日はご無理でしたか……ではまた日を改めるです！」
[P名]:「今日、一緒に帰ったり出来るかな？」
Kouhai:「いいですよ！　私もあなたと帰りたいと思ってたです！」
Kouhai:「あ、今日はちょっと用事があるです……ごめんなさい……」
Kouhai:「今日、一緒に帰ったり出来るですか？　もしも先約がなければ……」
Kouhai:「えへへ、嬉しいです！」
Kouhai:「あ、それじゃまた次の機会にー！」
[P名]:「俺とデートして欲しいんだけど……どうかな？」
Kouhai:「で、デートですかっ！？　ま、まだ私には早いですっ……というか心の準備がーっ！」
[P名]:「お願いがあるんだけど……俺とデートしてくれないかな？」
Kouhai:「わ、私でよければぜひ！　ふふーっ、デート、早速楽しみなのです！」
Kouhai:「ここしばらく忙しいのですよ……ごめんなさいです……」
Kouhai:「も、もし良かったらっ……私とっ、デートっ、して欲しーですっ！」
Kouhai:「いいですかっ！？　わぁい、やったぁっ！　えへへ、今からいっぱい楽しみにしてるですーっ！」
Kouhai:「あ……そうですか……あ、あははっ、どうかお気になさらずー！」
[P名]:「一緒に勉強しない？」
Kouhai:「いいですよ！　私もちょうど勉強しなきゃと思ってたところです！」
Kouhai:「はぅっ……この後先約が……すみませんです……」
Kouhai:「ご迷惑じゃなければ、私と一緒にお勉強しないですか？」
Kouhai:「えへへ、男子とお勉強ってわくわくするです！」
Kouhai:「あ、では別の機会に！」
[P名]:「今からちょっと運動しない？」
Kouhai:「いいですね！　やりましょうやりましょう！　たまには思いきり身体動かすですー！」
Kouhai:「あっ……ごめんなさい、今はゆっくりしたい気分なので……」
Kouhai:「私と一緒に運動してみたい人いるですかー？　いるですかー？」
Kouhai:「えへへ、ありがとうなのです。それじゃ何するですか？」
Kouhai:「あ、ダメでしたか……ではまた今度！」
[P名]:「俺、きみと一緒に部活がしたい。コイカツ部、入ってくれないかな？」
Kouhai:「はぅ、気にはなってるですけど……もう少しだけ考えさせて欲しーです……」
Kouhai:「あの……コイカツ部って私も入ったり……出来るですか？」
[P名]:「ちょっと付いてきてくれる？」
Kouhai:「はいです！」
Kouhai:「わぁ、今忙しいところでして！　また今度、付いていくですーっ！」
Kouhai:「はぅっ、こ、こんな場所で二人きりになってしまったですっ……ドキドキ……するですよ……」
Kouhai:「さすがにここへ入ってくるのは問題なのですよ！」
Kouhai:「あっ、もしかして……私が一人だから入ってきたですか……えへへ、嬉しいです……」
Kouhai:「こんなところへ来たら、あなたが誤解されちゃうですよー！」
Kouhai:「失礼。時間がないんです。ふんだ！」
Kouhai:「私、今ぷんすかちゃんなのです」
Kouhai:「あ、もうこんな時間。それではまた！」
Kouhai:「こんな姿……あなたに見られると変な気分になるです……はぅ……」
Kouhai:「他の娘は見ちゃダメなのですーっ！」
Kouhai:「や、やっぱり……水着って見られるの恥ずかしいですよぅ……」
Kouhai:「どーして鼻の下伸ばしてるですか？」
Kouhai:「静かな場所だから……そっと……手を繋ぐです。えへへ♪」
Kouhai:「わぁ、どーして私の居場所が分かったですか？　さすがなのです！」
Kouhai:「本日の占いによれば、学園の廊下で大切な人に巡り会い……って、わぁぁ！　当たったのですーっ！」
Kouhai:「はいー、何用ですか？」
Kouhai:「私、こ、こんなところへ連れ込まれるですかっ！？　あっ、別に平気ですけどっ……でも、誰かいたら……はぅぅ……」
Kouhai:「えへへぇ、私、デートのこと考えたら、顔が緩んじゃうですー！　えへへぇ」
Kouhai:「あなたのこと、知れば知るほど、もっと親しくなりたいって思っちゃうです！」
Kouhai:「私……今まで男女のそういうことに興味なかったですけど……あの……あなたといると……はぅ……」
Kouhai:「今日も元気溌剌なのですよー！」
Kouhai:「真剣な私を見せるです！　真剣な私！」
Kouhai:「あなたは部活中でしたか！　頑張ってくださいですー！」
Kouhai:「お昼はどーするですか？」
Kouhai:「今日もお勉強お疲れ様でしたなのです！」
Kouhai:「ひゃんっ！　わぁ、変な声出しちゃったですよー！」
Kouhai:「あなたの傍にいると落ち着くです……ふふーっ♪」
[P名]:「母性本能とか強いタイプ？」
Kouhai:「うーん、こう見えて、実は結構あるんじゃないかなと思うですよ。確信はないですけど……」
Kouhai:「私の方が甘えるタイプなので、それはないかもです！」
[P名]:「[H]ってわりと遅刻しそうだよね」
Kouhai:「み、見抜かれてしまいました……あなたはエスパーかなにかですか！？」
Kouhai:「しないですよー。こんな私ですけど、朝は強いのです！」
[P名]:「宿題とかって先にやるタイプ？」
Kouhai:「はいです。実は私、神経質なタイプでして……先に片付けておかないと気になっちゃうですよ」
Kouhai:「全然です。後回し出来るものは何でも後回しですよ。えへへー」
[P名]:「[H]って夏が好きそうだね」
Kouhai:「えへへ、やっぱりそういうイメージですか？　夏、大好きですよ！」
Kouhai:「残念……私、春が好きなのです……春って眠くって気持ちいいのです……」
Kouhai:「何か他のお話したいですよ」
[P名]:「最近さ、雨が多くない？」
Kouhai:「ですね。さっきまで晴れてたと思ったらいきなり……おかげでいつも濡れちゃうです……」
[P名]:「この近所に有名な心霊スポットがあるらしいんだけど、今度一緒に……」
Kouhai:「あー、お腹空いたですー！　喉渇いたですー！　何も聞こえないですー！」
[P名]:「この年齢で異性と付き合えるのって良いことだと思ってる？」
Kouhai:「もちろんなのです！　今しかできないことがたくさんあるですよ！」
Kouhai:「難しい質問です……。ちょっと早いような気もするですけど……あなたとですから……あはは♪」
[P名]:「俺のこと、好き？」
Kouhai:「すすすストレート過ぎますっ！　好きに決まってるですよぅ……」
Kouhai:「はわっ、そ、そんなの答えなくても分かってるはずです！　でも……こんな場所で聞いてくるなんて意地悪ですよ……」
[P名]:「恋人の過去とか気になる？」
Kouhai:「気にならないと言えば嘘になるです……はっ！？　もしかして何か重大な秘密があるですかっ！？」
Kouhai:「別にへーきですよー。今、私のことを見ててくれれば十分満足なのです」
[P名]:「俺とずっと一緒にいてくれる？」
Kouhai:「聞かれるまでもなく！　なのですよ！　私の方からお願いしたいくらいなのです」
Kouhai:「もちろん！　と言いたいところですけど、四六時中は厳しいです……だってドキドキしちゃうですから……」
Kouhai:「そ、そういう話、恥ずかしくなっちゃうですよー」
[P名]:「夜寝る時、いつも[H]のこと考えてるんだ」
Kouhai:「はわっ、う、嬉しいです……実は私も……毎晩あなたのこと……えへへ♪」
[P名]:「やっぱり[H]って可愛いよね」
Kouhai:「はぅっ！？　な、なにをいきなりっ……ナンパ師みたいなことを！」
[P名]:「Hしてる時の自分の声って好き？」
Kouhai:「じ、自分じゃ分からないですよぅ……あなたが気に入ってくれてるなら……嬉しいですけど……」
Kouhai:「は、恥ずかしくて想像も出来ないですっ……私、変な声出しちゃってますか……？」
[P名]:「女子もやっぱり欲求不満になるの？」
Kouhai:「それはなりますよ。もー、何もかも忘れてあなたに抱きしめて欲しーって時もあるです！」
Kouhai:「どうですかね？　私、食欲と睡眠欲の方が強いかもですー。あははっ」
[P名]:「[H]って内もも弱いよね」
Kouhai:「はわっ、か、考えただけでぶるっとしちゃうです……くすぐったくて……気持ちいーですよ……」
Kouhai:「あれはくすぐったいだけです！　もー触っちゃダメですよ」
[P名]:「ヘンタイみたいなHしてみたい？」
Kouhai:「どどど度合いによるですっ！　どの辺りからヘンタイさんなのか……そこが問題なのです」
Kouhai:「ヘンタイさんと言い切ってる辺りが無理ですよー！　絶対無茶なこと考えてますもん！」
Kouhai:「こんな話はあまりおおっぴらにすることじゃないです！」
[P名]:「俺、[H]が恋人で良かったなぁ」
Kouhai:「はわっ……わ、私も……あなたが恋人で良かったです……」
[P名]:「エッチの時の[H]って、意外と……」
Kouhai:「わぁっ、暴露しなくていいですっ！　が、頑張ってるだけなのですっ！」
Kouhai:「私、そんなにいい加減な性格に見えるですか？」
Kouhai:「ひああ、はっきり断言されたですー！　でもまぁ、あなたが傍にいてくれるから……へーきですね♪」
Kouhai:「えへへ、嬉しいです。ちょっと自信がなくなることがあって……でも元気が出たです！」
Kouhai:「あなたは私と旅行とかしてみたいですか？」
Kouhai:「えへへ、私もです。いーですよね、知ってる人が誰もいない場所で二人きり……ロマンスです……」
Kouhai:「あ、やっぱり自宅派でしたか。えへへ、私も同じです」
Kouhai:「えっと……わ、私のこと……好き……ですか？」
Kouhai:「えへへー、知ってたですよ。でも……お口に出して言ってもらいたかったのです。ごめんなさい♪」
Kouhai:「む、むむむ、むむむーっ！　いじわるキング発見なのですーっ！」
Kouhai:「やっぱり男性って、筋肉質ですね。すごくカチカチ……」
[P名]:「そう？　筋トレしてるからかな？」
Kouhai:「なーんて言いながら、実はあなたの身体に触りたかっただけなのですーっ！　もみもみーっ！」
Kouhai:「あなたとくっついてると落ち着くです……あなたは……？」
[P名]:「俺もそうだよ。[H]といると温かくて落ち着くんだ」
Kouhai:「わ、私がお子ちゃまだから体温高いとか……そーいう意味じゃないですよね？」
Kouhai:「私ってこう見えて実はすっごくエッチなのです！」
[P名]:「え？　今更……？」
Kouhai:「ふえええぇっ！　冗談で言ったのに意地悪な返事しないでくださいですーっ！！」
Kouhai:「あの……私の胸は……君の好みのサイズに合ってるですか……？」
Kouhai:「良かったです！　もっともっと大きくなるように頑張るですよ！」
Kouhai:「あはは、普通の胸ですけど……あなたに言われると特別な気がするですー！」
Kouhai:「小さくてもいいんですね……うぅ……あなたみたいな人に出会えて良かったです！」
Kouhai:「あなたから見て、私の身長ってちょうどいいですか？」
Kouhai:「やった！　あなたに褒められるとすっごく幸せなのです！」
Kouhai:「ふふーっ、これからもぴったりくっついて歩いちゃうです♪」
Kouhai:「嬉しいっ！　低いの気にしてたけど、もう胸を張って歩けるですっ！」
Kouhai:「私の体型……あなたの好みに合ってるですか……？」
Kouhai:「えへへ、好きな人にいいって言ってもらえたら……女の子はなんでもよくなるですよ！」
Kouhai:「ありがとうなのです！　このままの体型を続けるですっ！」
Kouhai:「自分だと細くて寂しいって思ってたですけど……あなたが褒めてくれるなら満足なのです！」
Kouhai:「わ、私……少しでも理想に近づけるように頑張るです！」
Kouhai:「今、一番するべきことは……謝罪なのです！」
Kouhai:「あ……はい、私も悪かったですよ……仲直りしてほしーです……好き……」
Kouhai:「まだ許してあげないです！」
Kouhai:「何見てるですか？」
Kouhai:「も、もー、そんなにニヤニヤさせたいですか？」
Kouhai:「もうダメですっ！　恥ずかしすぎてキスしちゃいますよ！」
Kouhai:「あれ……どこを見ちゃってるですか？」
Kouhai:「そんなに見てどーするですか？」
Kouhai:「ジロジロ見る物じゃないです！　そういうのはそういう雰囲気の時だけなのですっ！」
Kouhai:「私、全力でぷんすかちゃんなのですっ！　ぷんすかちゃんっ！」
Kouhai:「あ、手……ふふーっ、温かいです」
Kouhai:「はわっ……ゆ、指と指が……カップルになったです……」
Kouhai:「さ、さぁ、もうこのくらいにするです！　人に見られたらあなたまで変な目で見られちゃうですよ！」
Kouhai:「ひゃぁっ！　やられたですーっ！」
Kouhai:「も、もうっ、ダメですっ！　さ、触りすぎっ……ひゃんっ！」
Kouhai:「あぁんっ、反応しちゃうからダメなのですーっ！　ふぁっ、あっ、バカーっ！」
Kouhai:「はふっ……えへへ……」
Kouhai:「あなたの手、大きくて気持ちいーです……」
Kouhai:「むにゃ……ほぇ……はっ！？　ね、眠くなっちゃうからもう終わりです！」
Kouhai:「あんっ、いきなり悪戯ですか？」
Kouhai:「どーしてぷにぷにするれふ？　おはなひできないれふよ？」
Kouhai:「いい加減にするです！　絶対私のこと、玩具にして遊んでたです！」
Kouhai:「どーしてそういうこと出来るですか？　ふん！」
Kouhai:「わ、私はもう……あなたにめろめろなのですよ……」
Kouhai:「あなたとなら……その……ど、どんなエッチだって……受け入れられるです……はぅ……」
Kouhai:「もっともっと一緒にいたいですよー」
Kouhai:「ふふーっ、何考えてるですか？　真剣なお顔……ちょっと可愛いです♪」
Kouhai:「私、本当の本当の本当に怒ってるですよ？」
Kouhai:「これ以上はお話ししたくないです」
Kouhai:「あなたって……結構鈍感な人だったですね……寂しいです……」
Kouhai:「あぅ……もっと一緒にいたいですよ……」
Kouhai:「二人きり、時間も忘れられるような場所で……ずーっと裸で抱き合ってたいです……」
Kouhai:「あなたといると本当に時間があっと言う間なのです……」
Kouhai:「あ、はいです！　それじゃまたお話するですよ」
Kouhai:「ではではー！」
Kouhai:「私……ずっと怒ってたですからね……仕方ないです……残念だけど、お別れなのです……くすん……」
Kouhai:「ごめんなさい、もうあなたのことが何も分からなくなったです……お付き合い、難しいですよ……」
Kouhai:「す、少し恥ずかしいですけど……もちろんいいですよ♪」
Kouhai:「あのっ……私、あなたとHしたいです……いいですか？」
Kouhai:「あははっ、嬉しいですっ！　よろしくお願いしますなのですーっ！」」
Kouhai:「はぅっ、無理……ですか……？　で、ででではっ、また改めて！」
[P名]:「ここでHしたいんだけど、いい？」
Kouhai:「えへへ、あなたがしたいなら……私はいつでもどこでも受け入れるですよ♪」
Kouhai:「はわっ、し、したいけどっ……やっぱり無理ですっ！　恥ずかしい！」
[P名]:「ね、ここＨしたいんだけど……」
Kouhai:「こ、ここで……ですか？　はぅ……いいですよ。想像しただけでドキドキなのです……」
Kouhai:「こういう場所じゃ落ち着いて出来ないですよー！」
Kouhai:「はいです！　早速行くですよ！」
Kouhai:「お昼、一緒に食べてもらえるですか？」
Kouhai:「わぁい、それじゃ行くですー！」
Kouhai:「うぅ……ではまたお誘いに来るです」
Kouhai:「はいです！　頑張っちゃうですよ！」
Kouhai:「今日は部活、一緒に出来るですか？」
Kouhai:「ありがとうです！　あなたと一緒だと何だって楽しいですよ！」
Kouhai:「はわ……もう予定がありましたか……すみませんです……」
Kouhai:「私も今から帰るとこだったですー！　ぜひぜひ！」
Kouhai:「少しでも長くあなたといたいから……一緒に帰ってほしーです。ダメ？」
Kouhai:「えへへ、嬉しいっ！　色んなお話しながら帰るですよ！」
Kouhai:「はぅ……残念です……またお誘いするですね」
Kouhai:「もちろん行くですっ！　誘ってくれてありがとうですっ！」
Kouhai:「あの……今度、私とデートしてくださいです……」
Kouhai:「わぁい！　予定が決まるだけでわくわくしちゃうですよー！」
Kouhai:「あ、忙しかったですか……いえいえっ、また後日で大丈夫ですー！」
Kouhai:「いいですよ！　えへへ、彼氏とお勉強……♪」
Kouhai:「一緒に勉強しないですか？　あなたの力が必要なのです！」
Kouhai:「ありがとうです！　えへへ、さっそく始めましょう！」
Kouhai:「うぅ……では一人で頑張ってみるです！　次回はお願いしますです」
Kouhai:「いいですよー！　何するですか？」
Kouhai:「一緒にスポーツでもしないですか？　きっと気持ちいいですよ？」
Kouhai:「やったぁ！　えへへ、何するですか？　一緒に考えましょう！」
Kouhai:「分かったです。ではまたの機会に、運動不足を解消するですよ」
[P名]:「ちょっと付いてきて」
Kouhai:「いいですよ。どこに行くのかわっくわくなのです」
Kouhai:「わわっ、今は無理なのですっ……ごめんなさいです……」
Kouhai:「はいです」「そうですね」「うんうんです」
Kouhai:「違うです」「ダメなのです」「そうじゃないのです」
Kouhai:「なるほどです」「へぇなのです」「ほほうなのです」
Kouhai:「ひあっ！」「わぁっ！」「きゃっ！」「びっくりなのですっ！」
Kouhai:「えへへ」「ふふーっ♪」「にこっ♪」「あははっ！」
Kouhai:「むむむ……」「むすー……」「ふむー……」「むっ……」
Kouhai:「はぁぁ……」「がっかりです……」「悲しいです……」
Kouhai:「きゃはっ！」「えへへぇ！」「あははははっ！」「あはっ、おかしーですー！」
Kouhai:「はぅっ……」「ううぅ……」「あぅ……」
Kouhai:「実はですね」「あのですね」「ここだけの話なのです」
[P名]:「あのさ、[Hあだ名]。愛称で呼んで欲しいな」
Kouhai:「はぅっ！　わ、わかりました。えっと……[Pあだ名]。不意に呼ばれたからドキッとしたですよー……」
Kouhai:「つーん。何か用なのですか？」
Kouhai:「あ、あの……[Pあだ名]」
[P名]:「ん？　どうしたの？　[Hあだ名]」
Kouhai:「えへへ、何でもないのです。やっぱり愛称で呼び合うのって幸せなのです♪」
Kouhai:「いいですよ。あなたがしたい時は、私もしたい時なのですよ♪ [Pあだ名]」
Kouhai:「あのですね……私……今、すごくＨしたいのです。してくれるですか？　[Pあだ名]」
Kouhai:「ちょっとお話に付き合ってほしーです」
Kouhai:「[Pあだ名]、ちょっとお話に付き合ってほしーです」
Kouhai:「ふぇっ！？　どうしてこんなところにあなたが！？」
Kouhai:「わわっ、何で入ってきてるですか！？　誰か来る前に逃げるですよ」
Kouhai:「ひあっ！　ここは入っちゃダメです！　早く出て行くですよっ」
Kouhai:「どーして入ってきてるですかっ？　も、もしかして会いに来てくれたですか？」
Kouhai:「入ってきちゃダメなのです！　ほら、出て行くですよ」