アホの子:「いやあ！　ここは女子トイレよ！　男子の来るところじゃないの！」
アホの子:「きゃあ！　何であんたがここにいるのよ！　出ていって！」
アホの子:「あたし忙しいの、話しかけないで」
アホの子:「なによ、そんなにじろじろ見て！」
アホの子:「ちょっとタイミングが……悪いけど、また今度にしてくれる？」
アホの子:「むにゃむにゃ……お花さん、お水だよ～……」
アホの子:「きゃっ！　ちょっ、向こうへ向いてて！」
アホの子:「そんなに見つめないでよ！　恥ずかしくなるじゃない！」
アホの子:「あら、偶然ね。あんたも気分転換に来たの？」
アホの子:「あっ、あんたも小腹が空いたときの非常食を買いに来たの？」
アホの子:「あら、こんなところで会うなんて偶然ね。何かご用？」
アホの子:「ねえ、どこへ連れてくつもり？　まだなの？」
アホの子:「ちょ、ちょっと待って！　ここはさすがに無理よ。一緒には入れないわ」
アホの子:「あ、その……な、何かご用かしら」
アホの子:「ねえ。あ、あんたのあそこ……大きくなってるわよ」
アホの子:「あれ……あんたって運動部だっけ？」
アホの子:「ん？　うちの部に何か用事？」
アホの子:「今からあんた部活？　がんばってね！」
アホの子:「やっとお昼ご飯よ。お腹減ったぁ～」
アホの子:「はぁ～、疲れた～」
アホの子:「きゃっ！　え、なんだ、あんたか……びっくりしたじゃない」
アホの子:「ん？　どうしたの？」
[K]:「どうやったら、君みたいに明るく振舞えるの？」
アホの子:「明るく振舞う？　そんなの簡単よ。楽しいことばかり考えればいいのよ」
アホの子:「え？　そんなこと、少しも考えたことなかったわ」
[K]:「散歩してたら、近所に美味しいラーメン屋を見つけたんだ」
アホの子:「美味しいヌードル！？　いいじゃない、今度食べに行くから教えてよ」
アホの子:「興味はあるけど……女一人じゃ入りづらいのよね……」
[K]:「君って、花は詳しい方なの？」
アホの子:「ええ、詳しいわよ。薔薇の花を安易に触ると棘が刺さるのよ！」
アホの子:「詳しいかどうかはよく分からないけど、お花は好きよ。かわいいわよね！」
アホの子:「ごめん、他の話にして」
[K]:「そういえば、この前テレビでUMA特集やってたけど見た？」
アホの子:「それならあたしも見たわ。一度見てみたいんだけど……動物園に行けば会えるかしら？」
[K]:「俺、実はスパイで学園を調査してるんだ」
アホの子:「そ、そうだったのね。それで女子トイレとかにも入って来てたわけね……」
[K]:「この前、レオナルド・ダヴィンチ展に行って来たんだ」
アホの子:「知ってるわ。ほら、あの絵を描いた人よね。あの宇宙人みたいな人が叫んでるやつ」
[K]:「君は、恋をしたことある？」
アホの子:「いいえ、ないわ。あんまりないのよね、そういう体験」
アホの子:「片思いは、したことはあるかな。絵本の王子様なんだけど」
[K]:「恋愛の相談を受けたことある？」
アホの子:「ないわね。いろいろとアドバイスできるのに、なんでかみんな相談したこないのよね」
アホの子:「あるにはあるけど。よくわからないから、その場のノリと勢いで話してるわ」
[K]:「好きな男性のタイプは？」
アホの子:「優しい人がいいわ。具体的に言うと四葉のクローバーを探すのに他のクローバーを踏まない人よ」
アホの子:「好きなタイプ、好きなタイプ……………………わかんないわ」
アホの子:「ちょ、ちょっとその話題にはノーコメントで。さすがに恥ずかしいわ」
[K]:「最近君のまわりで、何かコイバナなんてない？」
アホの子:「う～ん、あまりないわねぇ。聞いたことないわ」
[K]:「う～ん……コイカツ部って思ったよりも大変だなぁ」
アホの子:「ふーん。ま、男一人だから仕方ないんじゃない」
[K]:「そういえば、最近学園で噂になってるんだけど……」
アホの子:「え！？　それってまさかの熱愛じゃない！　誰なの、相手は？」
[K]:「積極的な男性ってどう思う？」
アホの子:「好きな方かな～。だって、なんかキュンと来るじゃない、そういうの。」
アホの子:「あたし、そういうの苦手。考えるだけでむさくるしくなるわ」
[K]:「慎重な性格の男性ってどう思う？」
アホの子:「うん、そうね。そういう人って、根がとても優しそうだから」
アホの子:「んーん、キライ。優柔不断な男なんて頼りないもの」
[K]:「勤勉な男性ってどう思う？」
アホの子:「あたしは好きよ、そうやって日頃努力する人」
アホの子:「なんか、好みじゃないのよね。カタブツって感じがして」
[K]:「マイペースな男性ってどう思う？」
アホの子:「好きかな。なんか、そういう人といると、心が落ち着くから」
アホの子:「大っ嫌い。そういう人って、自分のことしか考えないじゃん」
[K]:「優しい男性ってどう思う？」
アホの子:「好きよ。できれば、そういう人に守られたいわ」
アホの子:「嫌いってわけじゃないけど……あんまりかな」
[K]:「クールな男性ってどう思う？」
アホの子:「好きよ。だって、かっこいいじゃない～」
アホの子:「キライ。心の冷たい男なんてイヤよ。やっぱり温かくなくちゃ」
[K]:「エッチには興味あるの？」
アホの子:「え、ええ。興味はあるわ。だって……ねぇ？」
アホの子:「な、何言ってんのよ！　興味があるなんて言えるわけないでしょ」
[K]:「君は、エッチのことについて詳しい方？」
アホの子:「そ、そんなの知らないわよ！　だって、あたし女の子なんだから」
アホの子:「そ、そんなの答えられないわ！　変なこと聞かないで！」
[K]:「女の子同士で、エッチな話題をする？」
アホの子:「し、しないわよ！　そんな話、するわけないじゃない」
アホの子:「た、たまにそんなこともするけど……なに、文句でもあるの？」
アホの子:「ねえ、そんな話やめましょうよ。話題を変えましょ！」
[K]:「ねえ、エッチな話しない？」
アホの子:「な、なに言ってんのよ！　するわけないでしょう！？」
[K]:「ねえ、オナニーって週何回してる」
アホの子:「そりゃ、週四……ってば、バカ！　そんなの言うわけないでしょ！」
[K]:「SEXって、どういう意味か知ってる？」
アホの子:「せ、セックスはセックスでしょう？　エッチ以外に意味なんてあるの……？」
アホの子:「あたしって、子供っぽい口調をしてる？」
アホの子:「やっぱりそうかぁ。でも、そこがいいのよね、あたし」
アホの子:「ああ、よかった。最近友達にバカにされちゃうから心配してたの」
アホの子:「え、なにその顔。笑わないでよ～！」
アホの子:「あんた、動物は好きなの？」
アホの子:「へえ、そうなんだ。実はあたしも好きなのよ」
アホの子:「じゃあ、あたしと一緒ね。苦手なのに妙に懐かれるのよね……」
アホの子:「ねえ。あんた、食べるのは好きな方なの？」
アホの子:「あたしも食べるの好き。食べてるときが一番幸せかも」
アホの子:「ふーん、意外ね。まぁ、あたしも小食で……って何よ、その驚いた顔は！」
アホの子:「ところで、あんた料理は得意なの？」
アホの子:「へえ、意外ね～！　あたしもこう見えて、料理は得意なのよ。……って、全く信じてないでしょ！」
アホの子:「やっぱりできないのね。へ？　あたし？　と、得意に決まってるでしょ！」
アホの子:「ねえ。あんた、運動は得意なの？」
アホの子:「へえ～！　じゃあ、今度、あたしと勝負しない？　体力には自信あるから負けないわよ！」
アホの子:「へー、あたしも苦手なのよね。身体動かすこと自体は嫌いじゃないんだけど……」
アホの子:「あんた、勉強はよくする方なの？」
アホの子:「やっぱりそうなんだぁ。あたしもよく……って、どうして疑いの目を向けるのよ！　してるわよ！」
アホの子:「あたしと一緒ね！　できない者同士もっと仲良く……って、嫌そうな顔しないでよ！」
アホの子:「あんた、おしゃれをするのは好き？　嫌い？」
アホの子:「やっぱり、男の子でもおしゃれするのね。あたしも好きよ！　ファッション誌は欠かさずチェックしてるわ」
アホの子:「男の子はそうなのね……ま、あたしもそんなに。服を買うお金があったらゲームを買ってるわ」
アホの子:「そうなの～。あたしとは違うのねぇ」
アホの子:「まったく……何かあたしに、言うべきことがあるんじゃないの？」
アホの子:「もう、いいわよ。あたしも悪かったわ。さ、仲直りの握手！」
アホの子:「んむぅ……まだ許せないわ。あたし、プンプンなんだから！」
アホの子:「……なに？　どうしたのよ」
アホの子:「ちょっと、じろじろ見すぎじゃない？」
アホの子:「しつこいわねぇ！　やめなさいよ！」
アホの子:「ちょ、ちょっと！　どこ見てんの？」
アホの子:「もう……そこばっか見ないで！」
アホの子:「し、しつこいわねぇ。やめなさいよぅ」
アホの子:「あたし、ごきげん斜めなんですけどぉ～」
アホの子:「きゃっ！　いきなり何なのよ！」
アホの子:「やめてよ、手を離して……！」
アホの子:「手を離して！　お願いだから！」
アホの子:「あんっ……ちょ、ちょっと！　何やってんのよ～」
アホの子:「やめなさい、このエッチ！」
アホの子:「いやんっ……やめてったら！」
アホの子:「ちょ、どうしたの？　ほこりでもついてた？」
アホの子:「ひゃっ！　もう、いやらしく触らないで」
アホの子:「んもう！　触らないでったら！」
アホの子:「いや！　……ねえ、どうしたの？」
アホの子:「触らないで！　恥ずかしいから！」
アホの子:「ちょっと……しつこいわね～」
アホの子:「ちょっと、何してんのよ？　怒るわよ？」
アホの子:「あんたの行動パターン、読めてきたわよ～」
アホの子:「次は、どんな話する？」
アホの子:「黙ってどうかした？　もしもーし」
アホの子:「話すことがないなら、あたし帰るわよ？」
アホの子:「疲れたわ。おしゃべりはここまでにしましょ」
アホの子:「あんたと話す気分じゃないわ」
アホの子:「じゃあ、そろそろ。もう少し話をしたかったけど、また今度ね」
アホの子:「ねえ、今度あんたの家で、その……何でもない！　またね！」
アホの子:「あ、もうこんな時間！　それじゃ、また今度ね！」
アホの子:「あら、そう。また話しかけてね。じゃあね！」
アホの子:「わかったわ。じゃあね！」
[K]:「ねえ。よかったら一緒に帰らない？」
アホの子:「いいわ。今日は特に用事もないから」
アホの子:「ごめん。あたし、今日は用事があって。また今度ね！」
[K]:「ねえ。よかったら一緒に勉強しよ！」
アホの子:「うん、いいわよ。あんたといるとはかどるから」
アホの子:「ごめん、今は勉強って気分じゃないの」
[K]:「ねえ、一緒に運動しない？」
アホの子:「いいわよ～。あんたに負ける気がしないわ！」
アホの子:「いや、あたしはちょっと……また今度ね」
[K]:「ねえ、ちょっと付いてきてもらってもいい？」
アホの子:「いいわよ。どこへ行くの？」
アホの子:「悪いけど今は……」
アホの子:「きゃっ！　なに、あんたなの？　もう、びっくりさせないでよ！」
アホの子:「きゃあ！　ここは男子立ち入り禁止！　いちゃダメなの！」
アホの子:「きゃっ！　もう～、あんたなの？　静かにに出ていきなさい」
アホの子:「いやあ！　なに覗いてんのよ！　見ないの！」
アホの子:「もう！　いま時間がないの！」
アホの子:「はぁ……何の用よ」
アホの子:「ごめん、いま時間がないの。また今度にお願い！」
アホの子:「いや！　んも～、ほんとエッチなんだから！」
アホの子:「きゃあ！　見ないでぇ～！　エッチ！」
アホの子:「ちょっとなら見ても……あ、やっぱ今のナシ！」
アホの子:「もう、そんなにじろじろ見ないで。恥ずかしいじゃないの！」
アホの子:「あんたもここが好きなの？」
アホの子:「あんたは今日は何を買うの？」
アホの子:「あら。どうしたの？」
アホの子:「うん、どうかしたの？」　
アホの子:「ちょっと！　ここは男子が入っちゃいけないところよ！」
アホの子:「うふふ、デートかぁ……べ、別にめちゃくちゃ楽しみにとかしてないわよ！」
アホの子:「あら、どうしたの？　何か用？」
アホの子:「あたし……あんたのためなら……な、何でもないわ！」
アホの子:「あ、スポーツドリンク！　ありがとう～」
アホの子:「調子はどう？　こっちは順調よ！」
アホの子:「部活中？　その割には暇そうね」
アホの子:「ふぅ～、やっとお昼！　午前中頑張ったあたしに、何かご褒美をあげなくちゃ♪」
アホの子:「今日も一日が終わるね～。疲れたなぁ～」
アホの子:「わあっ！　びっくりしたぁ～。驚かさないでよ！」
アホの子:「ん？　あたしに用？　どうかした？」
[K]:「習い事とかしてるの？」
アホの子:「そうね。ピアノは今でも習っるわね。ふふん、けっこう得意なのよ！」
アホの子:「んーん、何もしたことないわ」
[K]:「花の世話は好きなの？」
アホの子:「ええ、好きよ。花と一緒だと、とても心が和むの」
アホの子:「嫌いではないけど、好きってほどでもないかも……」
[K]:「言葉づかいは意識するほう？」
アホの子:「そうね。あたしは結構そういうのに敏感よ。品がでるからね」
アホの子:「意識しないわね。そんなの考えてたら、頭がおかしくなっちゃう」
[K]:「ゲームでよく遊んだりする？」
アホの子:「ええ、よく遊ぶわよ。今度一緒にやる？　あたしは強いわよ～」
アホの子:「種類によるわねえ～。アナログゲームはあんまりしたことないわ」
アホの子:「う～ん……ちょっと、ほかの話題にしない？」
[K]:「そういえば、学園へ行く途中でクーポンをもらったよ」
アホの子:「へえ、いいな～。今度それでおごってよ」
[K]:「彼氏がほしいって思ったことはある？」
アホの子:「そ、それはもちろんよ。だって、女の子なんだもの」
アホの子:「その、漫画みたな恋に憧れはあるけど……正直、よく分からないわ」
[K]:「どんなシチュエーションで運命の人と出会いたい？」
アホの子:「そうね。あたしが強盗犯の人質になったところに白馬で駆けつけて助けて欲しいわ」
アホの子:「運命の人と出会えるならどんな出会い方でもいいわ」
[K]:「いつまで女の子でいられると思う？」
アホの子:「女の子の気持ちさえあれば、永遠（フォーエバー）よ」
アホの子:「いつまでも少女でいたいなんて夢、いつまでも見てられないのよ……」
[K]:「結婚したら、どんなお母さんになりたいって思ってる？」
アホの子:「それはもちろん、専業主婦よ。家事や料理をたくさんこなすの」
アホの子:「いやぁ、そもそもそんなこと考えたこともないわ」
アホの子:「ねえ。その話題はやめて、別の話をしましょ？」
[K]:「女の子って、友達同士でも手を繋ぐけど……恋愛的な意味で好きなわけじゃないよね？」
アホの子:「大体はそうだと思うわ。中には……その、それ以上の関係を望む娘もいるけど」
[K]:「ねえ、いつぐらいからエッチに興味を持つようになった？」
アホの子:「中学くらい……って、反射的に答えちゃったけど、なんてこと聞いてんのよ！」
アホの子:「そ、そんなの恥ずかしくて答えられないわ！」
[K]:「ねえ、君はエッチの方法って知ってる？」
アホの子:「え！？　そ、それくらいし知ってるわよ！」
アホの子:「んも～う！　そんなの答えたくないわ！」
[K]:「ドラマのエッチなシーンって、見入っちゃうほう？」
アホの子:「そ、そりゃ見入っちゃうわよ。なに？　何か悪い？」
アホの子:「そういうの見ると、パパ怒るから。普段は見ないようにしてるの」
[K]:「エッチな感覚に襲われたことある？」
アホの子:「え、ええ、何度もあるわ。そういう年頃なのかな……」
アホの子:「全然。そんな感覚になるなんて、変態じゃない？」
アホの子:「ねえ。ちょっと恥ずかしいから、ほかの話題にしない？」
[K]:「最近、俺の友達が彼女と初エッチしたって聞いたんだけど……」
アホの子:「なによその話！　……き、興味ないけど、その続きを話してもいいのよ？」
アホの子:「学園に来て男友達がほしいと思ったことはある？」
アホの子:「そうよね……わかった！　これからはあたしを男だと思って話してくれていいわよ！」
アホの子:「そうよね！　あんたにはあたしがいるものね！」
アホの子:「コーヒーはブラックで飲むほう？」
アホの子:「そうよね！　無糖のブラックコーヒーって、おいしいのよね～」
アホの子:「やっぱり？　絶対コーヒーにはミルクが欠かせないわよね」
アホの子:「あんた、辛い料理は平気なほう？」
アホの子:「あたしも全然平気よ。カレーなんかは、辛口をよく食べるの」
アホの子:「わかる。あたしも全然ダメ。あんなの、食べられないわよね」
アホの子:「あんた、甘いものは好きなの？」
アホの子:「あたしも大好きよ！　毎日食べても飽きないわよね～」
アホの子:「わかる。あたしもそうなの。どちらかというと、せんべい派ね」
アホの子:「理想的な胸の大きさっていう、そんな好みはあるの？」
アホの子:「うふふ……こら！　なに胸元見つめてんのよ！　エッチ！,」
アホの子:「そう、それならよかった……やっぱり、普通が一番いいよね」
アホの子:「嬉しい！　そんなこと言われたの、生まれてはじめてよ！」
アホの子:「ねえ。女の子の身長はどのくらいが好き？」
アホの子:「そうなの！？　意外ね。男子って低い子を好むかと思ってた」
アホの子:「よかったぁ～。そうよね。普通が一番いいわよね！」
アホの子:「そうなの？　ふふっ……背が低いことも武器になるのね！」
アホの子:「あんた、好きな女の子の体型ってあったりする？」
アホの子:「そうなの！？　よかった。そう言ってくれるのは、あんただけよ」
アホの子:「なるほど。痩せすぎず、太りすぎず……標準的な体型がいいのね」
アホの子:「やっぱり？　じゃあ、あたしってあんたの好みなんだ。安心した」
アホの子:「そう……そういう子が、好みなの……」
アホの子:「あたし、あんたに言ってほしいことがあるんだけど！」
アホの子:「いいわ。許してあげる！これからも仲良くしましょ！」
アホの子:「あんた、ほんとに謝る気があるの？」
アホの子:「ちょっと～、何見てんのぉ？」
アホの子:「やめてよ、じっと見られるの……恥ずかしいから」
アホの子:「もう、やめなさいよ！　あたしがちょっときれいだからって！」
アホの子:「もしもーし？　どこ見てんの～？」
アホの子:「ああ、そういうこと？　もう、男の子なんだから」
アホの子:「何度も見るのは失礼よ！　さすがに怒るわよ、まったく……」
アホの子:「黙って見つめてこないで！　もっと怒るわよ！」
アホの子:「きゃっ！　ちょ、ちょっと！　恥ずかしいから……」
アホの子:「ダ～メ！　触りすぎよ！」
アホの子:「もう、何度も触らないで！」
アホの子:「あんっ、もう、やめなさいよ！」
アホの子:「いやん、あたしの身にもなってよ！」
アホの子:「んも～、しつこいわよ！　胸はダメ！」
アホの子:「んなっ……！？　その、びっくりするじゃない……」
アホの子:「そんなに撫でなくていいわよ」
アホの子:「……もしかして、あたしのことバカにしてる？」
アホの子:「きゃっ！　……と、ちょっと触るだけよ？」
アホの子:「やめて、しつこいわよ？」
アホの子:「もう、ほっぺ触るの禁止！」
アホの子:「あたし、怒ってるんですけどー」
アホの子:「あんたの傍って、何でか心地いいのよね……」
アホの子:「ねえ。あんたのこと、もっと聞きたいんだけど……」
アホの子:「次は何について話す？　あたしは何でも……あっ、あんまりエッチな話はナシね！」
アホの子:「何か考え事？　あたしと会話の途中だってこと忘れないわよね？」
アホの子:「用があるなら早くしてよ」
アホの子:「あたし、怒っちゃったわよ！　反省しなさい！」
アホの子:「ちょっとは自分を振り返りなさいよ。またね」
アホの子:「まだ話してたいけど……また今度ね！」
アホの子:「あ、じゃあこれで……次はエッチな話も、待ってるわよ」
アホの子:「いやぁ、楽しかったわ。また話そうね。じゃあね！」
アホの子:「あんまり話してな気がするけど……忙しいなら仕方ないわね」
アホの子:「また話しかけてちょうだい。じゃあね！」
[K]:「俺、きみのことが好きなんだ」
アホの子:「……ごめんなさい。あたし、まだあんたとは付き合えない」
[K]:「きみのことが好きなんだ」
アホの子:「うん……あたしも、あんたのことが好きよ。」
アホの子:「……ごめん！　やっぱり付き合えない。本当に、ごめんなさい」
アホの子:「あの、あたし……あんたのことが好きなの！　付き合って！」
アホの子:「ほんとに！？　ありがとう～！　とっても嬉しい！」
アホの子:「そ、そうなの……いいの。気にしないから！」
アホの子:「あたし……やっぱり、あんたのことが好き……だからあたしと付き合って！」
アホの子:「ほんとに！？　ありがとう！　あたし、もっといい女になるわ！」
アホの子:「そ、そうだよね……ごめん。気にしなくていいから」
[K]:「あ、あの。俺、できればきみとエッチしたいんだ」
アホの子:「あの……あんたとはそういう関係じゃないから」
[K]:「きみとエッチがしたいんだ」
アホの子:「……うん、いいよ。実は、あたしもそう思ってたから」
アホの子:「だ、ダメよ。あたし達はあくまで友達、だから……」
[K]:「ここできみとエッチがしたい！」
アホの子:「何考えてんの、人前でなんてっ……。こ、興奮しそうじゃないの……！」
アホの子:「な、なに言ってんのよ！　人前でできないわよ～」
[K]:「どうしてもここでエッチがしたいんだ」
アホの子:「誰か来たらやめなさいよ、すぐにね！　それを守ってくれるなら……いいわ」
アホの子:「ここって……してる途中で絶対人がくるじゃない！。ダメよ、ダ～メッ！」
アホの子:「ねえ。あたし、あんたとエッチしたいんだけど……」
アホの子:「ありがと。あんたを見てたら、急にエッチがしたくてたまらなかったの」
アホの子:「そ、そうよね……なに言ってんだろ、あたし。バカよね？」
[K]:「ねえ、よかったら一緒にご飯食べない？」
アホの子:「いいわよ！　あたしもちょうどそう思ってたところなの」
アホの子:「ごめん。今日はほかの友達と食べるから。また今度ね！」
アホの子:「ねえ。よかったら一緒にご飯食べない？」
アホの子:「やった！　あんたと一緒にいるとほんと楽しくなるのよね」
アホの子:「そう……残念ね。それじゃ、また今度誘うわ！」
[K]:「一緒にコイカツしよう」
アホの子:「ええ、いいわよ。何をするの？」
アホの子:「あたし今忙しくて。また今度誘ってちょうだい」
アホの子:「ねえ。一緒にコイカツしない？」
アホの子:「やったぁ～！　じゃ、今から何する？」
アホの子:「ああ、そう。残念……！　また今度ね！」
[K]:「ねえ、一緒に帰らない？」
アホの子:「ええ、もちろんいいわよ。一緒に帰ろっ！」
アホの子:「ごめん、今日は用事があって。また今度ね！」
アホの子:「ねえ……よかったら一緒に帰らない？」
アホの子:「いいのね？　じゃ早く支度して帰りましょ」
アホの子:「そ、そう……用事があるなら仕方ないわね」
[K]:「あのさ、よかったら俺と、デートしてくれない？」
アホの子:「デート！？　いや、ちょっとデートは早いわ……」
[K]:「もしよかったら、デートしたいな。どう？」
アホの子:「ええ、いいわよ。その言葉を待ってたの」
アホの子:「ごめん……外せない用があるの」
アホの子:「ねえ。よかったら、あたしとデートしない？」
アホの子:「よかったぁ！　断られたらどうしようってずっと思ってたのよ」
アホの子:「そ、そう……まあ、あんたが忙しいなら、友達と遊びにいくわ」
[K]:「ねえ、一緒に勉強しない？」
アホの子:「いいわよ。いろいろと教えてほしかったし」
アホの子:「ごめん、今はちょっと……授業の疲れがぬけてないの」
アホの子:「ねえ、一緒に勉強してほしいんだけど……」
アホの子:「助かるわぁ～。分からないことだらけで困ってたのよ」
アホの子:「そ、そう……仕方ないわね。あたし一人でこれが解けるのか……」
[K]:「ねえ、一緒に運動しない？」
アホの子:「いいわよ。ちょうど動きたかったところだし」
アホの子:「ごめん、今は運動って気分じゃないから」
アホの子:「ねえ、今から運動するんだけど、一緒にどう？」
アホの子:「やった！　あたしが女だからって、手加減しないでよ～」
アホの子:「そう、残念ね……それじゃ、また今度誘うわ！」
[K]:「よかったら、コイカツ部に入ってくれないかな？」
アホの子:「ごめん……ちょっと考えさせて！」
アホの子:「ねえ。よかったらあんた、コイカツ部に入れてくれない？」
[K]:「あのさ、ちょっと付いてきてくれないかな？」
アホの子:「ええ、いいわよ？」
アホの子:「用事があって……悪いけど今はいけないわ」
アホの子:「んも～、入ると思った！　そんなにあそこが見たいの？」
アホの子:「ちょっと、他の娘もいるのに……ここに入ってきたらダメ！」
アホの子:「あ！　あたしの裸を覗きに来たの？　もう、仕方ないわねえ～」
アホの子:「もう、入ると思ったわ！　今は着替え中だからダメ！」
アホの子:「ふん！　もう知らないんだから！」
アホの子:「ねえ。あたし、怒ってるんだけど～」
アホの子:「あ！　ごめん！　今時間がないから、また今度ね！」
アホの子:「もう、しょうがないなぁ～。見るなら今のうちよ？」
アホの子:「他の子を見るな！　エッチ！」
アホの子:「どう？　あたしの水着姿、似合う？　恥ずかしいな……」
アホの子:「もう、そんなにじろじろ見ないでよ。恥ずかしいじゃない」
アホの子:「あら、あんたもここの風景を見に来たの？　きれいよね？」
アホの子:「買い物？　あたしのおすすめはね、アレとアレとコレとソレとアレとコレよ」
アホの子:「あら、あんたも散歩？　この辺って、なんかいいわよね」
アホの子:「ねえねえ、どこへ行くの？　教えてよ～」
アホの子:「え！？　まさかあんた、清純な乙女をここに連れこむ気ぃ？」
アホの子:「デートデート、あんたとデート～♡」
アホの子:「あんたといると、ほんと幸せな気分になるわ」
アホの子:「もう、あんたとだったら何をしてもいいわよ？」
アホの子:「あたしの活躍、その目に焼き付けていきなさい！」
アホの子:「ああ、コイカツ部も、ここで一緒にできればいいのにね」
アホの子:「部活中？　暇ならあたしとコイカツしない？」
アホの子:「あんたはもうお昼食べた？」
アホの子:「やっと放課後ね～」
アホの子:「うわぁ！　もう、あたしをからかって遊んでるの？」
アホの子:「ねえ、今日はどんな話しよっか。そろそろ大人の話でもする？」
[K]:「本は読む方？」
アホの子:「ふふん、あたしは読書家なのよ？　なんたって月に一冊も読んでるんだから」
アホの子:「全然読まないわねえ。漫画なら読むんだけど……」
[K]:「マイブームってあるの？」
アホの子:「あるわね。今だとロックにはまってるとこなの」
アホの子:「いやぁ、特には……思いつかないわね」
[K]:「アニメって見たりしてる？」
アホの子:「よく見てるわ。ときどき感動しちゃうこともあるの」
アホの子:「いやぁ、最近はめっきり……ドラマの方が多いかも」
[K]:「お好み焼きにはいかやタコを入れる？」
アホの子:「ええ、入れるわね。あれがないと、食べた気がしないのよね！」
アホの子:「いかやタコを？　入れないわねえ。そんなお好み焼きもあるのね」
アホの子:「ねえ。その話題はやめて、別の話にしましょ」
[K]:「そういえば、昨日こんな夢を見たんだけど……」
アホの子:「へえ～。よかったわね、それが夢で。」
[K]:「そういえば、うちの教室にハチが入ってきたよ」
アホの子:「へえ！　それは大変だったわねぇ。誰か刺されなかった？」
[K]:「俺のこと、好き？」
アホの子:「い、いきなり何言うのよ……そんなの、好きに決まってるじゃない！」
アホの子:「嫌い……って嘘よ、噓！　それぐらいわかりなさいよ」
[K]:「行ってみたいデートスポットってある？」
アホの子:「そうね……お花畑とか？　綺麗な花に囲まれて手を繋いで歩くのって、素敵じゃない？」
アホの子:「あたしは、あんたの行くところならどこでもいいわよ♡」
[K]:「もし俺が過去にあやまちを犯した人間だったとしても好きでいてくれる？」
アホの子:「もちろんよ。あたしもそれを一緒に背負って生きて行くわ」
アホの子:「いいえ。あんたはそんなことしないだろうし、あたしがそんなことさせないわ」
[K]:「俺のどこが好きなの？」
アホの子:「そうね。あんたの全部ってとこかな……」
アホの子:「そ、そんなこと直接聞く？　デリカシーがないわねぇ～」
アホの子:「ねえ、その話題はまた今度にしましょ。話題を変えてちょうだい」
[K]:「俺以外の人と付き合ってみたいと考えたことはある？」
アホの子:「ないわ！　この恋が最初で最後でも構わないから」
[K]:「地球上で俺とふたりだけになったらどうする」
アホの子:「今と何も変わらないわ。でも、やっぱりふたりだと寂しいから子供をたくさん作りましょ」
[K]:「パンツ拾ったんだけど[H]の？」
アホの子:「な、なんであんたが！？　早く返して！　うぅ……唯一の男子になんで拾われるのよ……」
アホの子:「ば、バカ！　パンツが落ちてたからって拾うんじゃないわよ！　貸しなさい、あたしが預かっておくわ」
[K]:「乳首って感じやすいの？」
アホの子:「えっ、そ、そりゃ……感じやすいわよ」
アホの子:「そ、そんなの教えないわよ！　なによ、なんか悪い？」
[K]:「エッチするなら、どこを触ってほしい？」
アホの子:「ちょっ、なによいきなり！　……き、気持ちよくしてくれるなら、どこでも……」
アホの子:「教えない！　彼氏なら自力で見つけないいよ！」
[K]:「クリトリスを責められたい？」
アホの子:「もう、なに言ってんの！　あんたならわかってるくせに～」
アホの子:「そんなの答えません！　この変態！」
アホの子:「んもう！　そんなエッチな話題やめましょ！　他の話にしよ！」
[K]:「催眠術を試させて！　あんたはだんだんエッチな気持ちになってくる……」
アホの子:「そんなのかかるわけ……えっ、体が急に熱く……ち、ちょっとストップっ！？」
[K]:「昨日、夢を見たんだ」
アホの子:「へぇ、なになに……あたしがあんたの上に全裸で……って、どんな夢見てるのよ！？」
アホの子:「あたしって、男子の気持ちが分かってる方なのかな……？」
アホの子:「ほんとに！？　それならよかったぁ～。じゃあ心配いらないわね」
アホの子:「やっぱり？　う～ん、あたし、もっと学習しなきゃなぁ～」
アホの子:「ねえ、あんたは花が好きな方なの？」
アホの子:「そうなんだぁ！　じゃあ話が合うわね！　あたしも好きなの！」
アホの子:「そっかぁ～。きれいでいいのになぁ～」
アホの子:「あんたは……結婚したらすぐに子供が欲しいと思う？」
アホの子:「そ、そりゃあそうよね～。恋愛でもすれば、そこまで思うわよ」
アホの子:「うん、わかる。まだそこまで考えられないのよね。あたしもそうよ」
アホの子:「ねえ、あんたって『運命の赤い糸』を信じるほう？」
[K]:「俺は信じる方だけど。[H]は？」
アホの子:「あたしも信じる方よ。今でも、誰かに導かれてる感じがして……」
アホの子:「もし、理想の女性が現れたどうする？」
[K]:「え？　もう、目の前にいるんだけど」
アホの子:「なっ！？　よ、予想外の答えが返って来たわね……ありがとう」
アホの子:「ねぇ、あたしを連れて逃げてくれない？」
[K]:「うん、わかった。で、どこに逃げる？」
アホの子:「ち、ちょっと冗談よ！？　本気にしないでよ！　でも、迷いもなく即答なんて……嬉しい」
アホの子:「ねえ……あたしの胸、好き？」
アホの子:「嬉しい！　あんたに触ってもらえば、もっと大きくなるかもね！」
アホの子:「そう。今の大きさがベストサイズなのね！」
アホの子:「あたし小さいから不安だったけど、そう言ってもらってとても安心したわ！」
アホの子:「ねえ、あたしの背丈って、あんたの好み？」
アホの子:「そう！　あんたはあたしが背が高くても関係ないのね。嬉しいわ」
アホの子:「よかった。自分で言うのもアレだけど、ちょうどいいものね」
アホの子:「よかった。あたし、これ以上は伸びないから。うふふ」
アホの子:「ねえ、あたしの体型、あんたの好みかしら？」
アホの子:「そう、それならよかった！　実は、ちょっと気にしてたのよ」
アホの子:「よかったぁ。少しお肉付いてたから、ダイエットして正解だったわ！」
アホの子:「やっぱり！　男の子って、こういう体型を好むのよね」
アホの子:「え！　ほんとに！？　じゃあ、なんとかしなくちゃ～」
アホの子:「んもう！　ちゃんと謝ってよ！　嫌いになるわよ！？」
アホの子:「んーん、いいの。分かってさえいてくれれば」
アホの子:「んむぅ～、まだ許せないわ！」
アホの子:「ん？　どうしたの？」
アホの子:「そんなにじろじろ見ないでよ。恥ずかしいじゃない……」
アホの子:「うぅ～照れくさいから、もう止めて！」
アホの子:「な、何？　あたしの胸をじっと見て……」
アホの子:「そ、そんなに見られたら……」
アホの子:「もう、見るのをやめなさいよ！　恥ずかしいわ！」
アホの子:「じっと見つめても、許したりはしないわよ」
アホの子:「ちょっ、ちょっと！　握っていいかどうかぐらい聞いてよ」
アホの子:「やめてよ、恥ずかしい……」
アホの子:「もう！　恥ずかしすぎて、手汗かいてきちゃったから放して！」
アホの子:「んもう～！　ココは触っちゃダメぇ～！」
アホの子:「やんっ……もう、やめてったら！」
アホの子:「んぁ……か、彼氏だからって触りすぎよ！」
アホの子:「あたし、子犬みたい……もう、恥ずかしいわ」
アホの子:「嫌じゃないけど……恥ずかしい気持ちの方が強いのよ」
アホの子:「撫ですぎよ！　本当にペットみたいな扱いはしないで！」
アホの子:「ちょ、ちょっと！　びっくりするじゃない……！」
アホの子:「もう、ほっぺ触りすぎぃ～」
アホの子:「もう～、いっそのことキスしなさいよ！」
アホの子:「けじめのないあんたなんか、あたしは嫌いよ？」
アホの子:「不思議ね。あんたのこと、大好きなのに……一緒にいると好きな気持ちがもっと大きくなる」
アホの子:「ねえ、話すのもいいけど……違うことで愛を確かめてみない？」
アホの子:「ねえ、ほかにもいろいろ話しましょうよ！」
アホの子:「何か考え事？　わかった！　今日の夕飯についてでしょ！」
アホの子:「黙ってたら、何考えてるのかわからないわ」
アホの子:「もう！　今のあんたとは一緒にいたくないわ」
アホの子:「これ以上はお互い嫌な思いをするだけだから行くわ。バイバイ」
アホの子:「まだ傍にいたいけど……時間だから仕方ないか。またね。」
アホの子:「……誘ってくれても……はっ、何でもないわ！　それじゃ、また」
アホの子:「じゃあ、そろそろ。またね！」
アホの子:「うん。いっぱいしゃべったものね。それじゃあね！」
アホの子:「ええ、わかったわ。じゃあね！」
アホの子:「別れたい？　ああ、そう。それは願ったり叶ったりね！」
アホの子:「もう、終わりだね。あたし達……ここで、別れよっか」
アホの子:「もう、仕方ないわねえ。ホントエッチなんだから」
アホの子:「あ、あの。お願いがあるんだけど……エッチして」
アホの子:「ほんとに？　よかった……あたしから誘うの緊張するから……」
アホの子:「え？　普段エッチなことばかりするのに、なんで？　もう～」
[K]:「ここで[H]とHしたいんだ」
アホの子:「まったく、節操がないんだから……まぁ、ノリ気なあたしも人のこと言えないけど……」
アホの子:「あ、あんたの気持ちもわかるけど……さすがにダメ！」
[K]:「ここで、エッチがしたい」
アホの子:「ええ！？　……もう、見られても知らないんだから！」
アホの子:「だ、ダメよ。ここは人がよく通るから……」
アホの子:「いいわよ～。どこで食べる？」
アホの子:「ほら、ご飯食べにいきましょう？」
アホの子:「よしっ！　それじゃあ早速行くわよ！」
アホの子:「用があるなら仕方ないけど……一緒に行く気満々だったあたしがバカみたいじゃない」
アホの子:「いいわよ～。あんたに負けないぐらい、あたしもがんばるわよ！」
アホの子:「ねえ、コイカツ部の活動、あたしとしない？」
アホの子:「ありがとう！　あたし、ちゃんとやるわよ！」
アホの子:「そう、残念……それじゃ、また今度の機会にね」
アホの子:「もちろんいいわ。あたしも一緒に帰りたかったの」
アホの子:「ねえ、よかったら一緒に帰らない？　ひとりじゃその、寂しくて……」
アホの子:「ありがとう！　今日も、いっぱい話しながら帰りましょう！」
アホの子:「べっ、別に強制じゃないからいいんだけどね。あはは……」
アホの子:「デート！？　もちろんいいわよ！」
アホの子:「ねぇ、今度、あたしと付き合ってくれない？　そう、デートの誘いよ」
アホの子:「あ、ありがとう。そのあんたと出かけたい気分だったの。だから嬉しいわ」
アホの子:「あっ……まあそれほど暇でもないよね……じゃ、また今度誘うわ！」
アホの子:「もちろん！　あんたと一緒に勉強するの、好きなのよね」
アホの子:「ねえ、あんた。あたしと一緒に勉強してくれない？」
アホの子:「ほんとに！？　助かる～、あんたといるとほんと進むのよ～」
アホの子:「そう……ごめんね、忙しかったのに。じゃあ、またね」
アホの子:「いいわよ。あんたには負けないんだから！」
アホの子:「ねえ、一緒に運動でもしない？」
アホの子:「やったぁ～！　それじゃ、勝負よ！」
アホの子:「もう、エッチならするくせに。しょうがないわね。じゃ、また今度」
[K]:「付いてきてもらってもいい？」
アホの子:「もちろん、いいわ。あんたのお願いなら、どこまでも行くわ」
アホの子:「え？　何であんたに付いて行かなくちゃいけないの？」
アホの子:「ええ」「いいわよ」「そうね」
アホの子:「いや」「ダメ」「やめてよ」
アホの子:「うん」「そうね」「いいわよ」
アホの子:「えっ！」「えぇっ！？」「わっ！？」
アホの子:「うふふ」「えへへ」「嬉しいわ」
アホの子:「もう！」「こらっ！」「怒るわよ」
アホの子:「しくしく……」「あーん」「悲しいな」
アホの子:「あはは」「たのしー」「楽しいわね」
アホの子:「もう……！」「恥ずかしいでしょ！」「そ、それはちょっと……」
アホの子:「ねえ」「あの～」「話があるの」
[K]:「あのさ、[Hあだ名]。愛称で呼んでほしいな」
アホの子:「うぅ、あとでジュース奢ってよね……。それじゃ、その……[Pあだ名]」
アホの子:「今、そういう気分じゃない……」
アホの子:「ねえ……[Pあだ名]」
[K]:「ん？　どうしたの[Hあだ名]」
アホの子:「その、愛称で呼びたい気分だったのよ……」
アホの子:「……うん。あたしも……[Pあだ名]と、したい」
アホの子:「あ、あのさ、あたし……[Pあだ名]と、したい。……いい？」
アホの子:「え、えっと、話に付き合ってほしいんだけど……」
アホの子:「え、えっと、[Pあだ名]。話に付き合ってほしいんだけど……」
アホの子:「きゃあ！　何であんたがここにいるのよ！　出ていって！」
アホの子:「きゃっ……何で入ってきてるのよ！　エッチ！」
アホの子:「ひゃっ！　あんたは入っちゃダメよ！　他の子に怒られる前に、早く出なさい！」
アホの子:「何で入ってくるのよ～。あたししか居ないからよかったけど……もしかして、狙って入ってきた？」
アホの子:「もう！　他の子もいるのよ！　早く出て行きなさい！」