ヤンデレ:「きゃっ！？　もしかして、女子トイレに入ってまで、私に会いに……？」
ヤンデレ:「きゃあっ！　いくら私の着替えが見たいからってそんな、強引すぎます♡」
ヤンデレ:「ごめんなさい、小説を書かないといけないので……」
ヤンデレ:「少し混乱しているので、お話は避けていたんですけれど……」
ヤンデレ:「ごめんなさい、先生に呼ばれていて……先生、どうして私の至福の時間の邪魔をするんです……？」
ヤンデレ:「……愛しいあの人に……私のDNAを……♡」
ヤンデレ:「うふふ、情報が間違ってなければ、あなた好みの体形のはずですけど……」
ヤンデレ:「私の水着姿どうですか？　スクール水着、好きでしたよね♡」
ヤンデレ:「あなたの下駄箱に他の子のラブレターが入ってないかチェックしています♡」
ヤンデレ:「これからトイレですか？　よろしければ私があなたの健康管理を……♡」
ヤンデレ:「あなたが階段で転ばないように、見ててあげますね♡」
ヤンデレ:「はい、何ですか？　何でも言ってください、何でもしたいです♡」
ヤンデレ:「こういう所に入るのなら、確実に二人きりになれる時がいいと思います」
ヤンデレ:「ずっと、あなたのこと見てました……ずっと♡」
ヤンデレ:「あの……あなたの指を見ながら、お話してもいいですか？」
ヤンデレ:「こんにちは。さっきから、あなたを意識して身体を動かしていたの、気付きましたか？」
ヤンデレ:「うふふ、あなたを見つけたからいつも以上に頑張ってました。褒めてくれますか？」
ヤンデレ:「放課後まで……いえ、あなたが家に帰るまで、二人っきりでお話しませんか？」
ヤンデレ:「今日のお昼ご飯はいつもの定食ですか？　それとも購買でお気に入りのサンドイッチを買われるんですか？」
ヤンデレ:「あなたを見守っていたら、すぐに一日が過ぎてしまいました」
ヤンデレ:「うふふ、あなたの足音で気付いていましたよ？」
ヤンデレ:「やっぱりこのタイミングで話しかけてくれるんですね♡」
[K]:「最近、いつも誰かの視線を感じるんだけど、なんでかなぁ？」
ヤンデレ:「私の愛の熱視線に気づいてくれたんですね♡　嬉しいです♡」
ヤンデレ:「視線、ですか？　……私以外に誰が？　調べなくちゃ……」
[K]:「この前街で見かけたけど、可愛い服着てたよね？」
ヤンデレ:「やっぱりああいうデザインの服が好きなんですね。きっと下着も好みのものでしたよ♡」
ヤンデレ:「ありがとうございます。でも、理想には程遠くて……もっとあなた好みの女の子にならないといけないんです」
[K]:「ちょっと寝不足気味？　大丈夫？」
ヤンデレ:「はい……昨日、あなたと二人きりでしたいことをリスト化したあとに、予行練習をしていたら、朝になっていて……」
ヤンデレ:「大丈夫です。うふふ、優しいんですね。ますます好きになってしまいました♡」
ヤンデレ:「すみません。別のお話でもいいですか？　イメージと違っていて……」
[K]:「そういえばこの前さ……」
ヤンデレ:「……今の会話、メモしてもいいですか？」
[K]:「ふと思ったんだけど……」
ヤンデレ:「うふふ♡　聞いていた通りの人なんですね♡」
[K]:「さっきクラスメイトに聞いたんだけど……」
ヤンデレ:「そうですか……その子と、そんなに仲良く話したんですね……」
[K]:「初恋っていつした？」
ヤンデレ:「あなたがこの学園に転校してきた時です♡」
ヤンデレ:「秘密です♡　でも、ヒントは……あなたです♡」
[K]:「キスって興味ある？」
ヤンデレ:「あります♡　優しくついばむようなキスが次第に激しくなって、ついには舌が……んん♡　んんん♡」
ヤンデレ:「あなたの唇ばかり見ていたの、バレてしまいましたか？」
[K]:「好きな男性のタイプってある？」
ヤンデレ:「真面目にお付き合いしてくれる人がいいと思います。私も……真剣ですから♡」
ヤンデレ:「あなたなら、どんなタイプでもいいです♡」
ヤンデレ:「そんなこと答えなくても、あなたなら分かってくれていますよね？」
[K]:「恋バナと言えばさ……」
ヤンデレ:「……はい♡　私もそう思います♡」
[K]:「女の子の恋心についてなんだけど……」
ヤンデレ:「あなたはそのままでも十分魅力的だと思います♡」
[K]:「そういえばこの前、偶然耳にしちゃったんだけど……」
ヤンデレ:「それ、他の子とも話していたことですよね？」
[K]:「積極的な男性ってどう思う？」
ヤンデレ:「積極的なあなた……強引に引っ張ってもらいたいです♡　昼も夜も♡」
ヤンデレ:「苦手ですけど、あなたなら構いません」
[K]:「慎重な男性ってどう思う？」
ヤンデレ:「慎重なあなた……奥ゆかしくて素敵です♡　私からどんどんアプローチをかけますね♡」
ヤンデレ:「苦手ですけど、あなたならきっと好きになります」
[K]:「勤勉な男性ってどう思う？」
ヤンデレ:「勤勉なあなた……奥さんになって、支えてあげたいです♡　身も心も♡」
ヤンデレ:「私のタイプではありませんけど、あなたなら関係ありません」
[K]:「マイペースな男性ってどう思う？」
ヤンデレ:「マイペースなあなた……私を思う存分振り回してほしいです♡　私、一生あなたに添い遂げます♡」
ヤンデレ:「本当は苦手ですけど、あなたならむしろ好きです♡」
[K]:「優しい男性ってどう思う？」
ヤンデレ:「優しいあなた……理想的な旦那さんになってくれそうです♡　子供は何人ほしいですか？」
ヤンデレ:「あまり興味は……というより、あなた以外に興味のある男の人なんていませんけど♡」
[K]:「クールな男性ってどう思う？」
ヤンデレ:「クールなあなた……男らしくて好きです♡　３歩下がって付いてゆきます♡」
ヤンデレ:「好みではありませんが、あなたにだったら冷たくされてもドキドキします♡」
[K]:「女の子も異性の裸に興味あるの？」
ヤンデレ:「もちろんです♡　あなたの背中にほくろを見つけたときははしゃいでしまいました♡」
ヤンデレ:「うふふ♡　あなたのご想像の通りになります♡」
[K]:「他の子と比べると、自分ってエッチな方？」
ヤンデレ:「はい…そう思います♡　あなたのことを考えている時は、特に♡」
ヤンデレ:「あなた次第です♡　そういう私が好きなら、誰よりもいやらしくなります♡」
[K]:「理想の初エッチって、ある？」
ヤンデレ:「あります♡　あなたが理想とする初夜を実現することです♡」
ヤンデレ:「あなたと身体を重ねる時まで秘密です♡」
ヤンデレ:「ごめんなさい、刺激が強すぎて鼻血が……別の会話にしませんか？」
[K]:「この前、街の路地裏で見ちゃったんだけど……」
ヤンデレ:「……そういうプレイが好きなんですね♡　メモしておきます♡」
[K]:「この前、先生に言われたんだけど……」
ヤンデレ:「……職権の乱用です。私ですら、そんなこと言えないのに！」
[K]:「昨日こんなことがあったんだけど……」
ヤンデレ:「……うふふ♡　エッチな人ですね♡」
ヤンデレ:「よく友達に怖いって言われるんです。そんなこと、ないですよね？」
ヤンデレ:「あなたは私のことを全て受け入れてくれるんですね♡　嬉しいです♡」
ヤンデレ:「うふふ♡　怖くなんてありません。ただ、あなたが好きすぎるだけで……」
ヤンデレ:「私のこと、嫌いなんですか……？」
ヤンデレ:「この前、書店でペット雑誌を見てましたけど、動物が好きなんですか？」
ヤンデレ:「うふふ、やっぱり♡　私も大好きなんです♡」
ヤンデレ:「よかった、情報の修正が必要かと……私も少し苦手なんです、一緒ですね♡」
ヤンデレ:「この前、学食で大盛りを頼んでいましたよね。食べるのが好きなんですか？」
ヤンデレ:「そうですよね♡　だから私もいつも多めにお弁当を作ってきているんです♡
ヤンデレ:「じゃあ、やっぱりあの時は特別だったんですね。私も小食なんです」
ヤンデレ:「あなたのマンションってキッチンが充実していますけど、お料理が好きなんですか？」
ヤンデレ:「うふふ、いつも楽しそうに作ってますよね♡　今度ご馳走してほしいです♡」
ヤンデレ:「私も苦手なんですけど、いつかあなたに美味しいお味噌汁を毎日飲んでもらいたくて、特訓中です♡」
ヤンデレ:「この前、体操着のあなたを見て、惚れ直してしまいました。スポーツは得意なんですか？」
ヤンデレ:「じゃあ、前の学園のデータは合っているんですね♡　今度、私と一緒に「運動♡」してください♡」
ヤンデレ:「私もなんです♡　でも、あなたのためなら身体だって張りますから、遠慮しないでくださいね♡」
ヤンデレ:「熱心に授業を受けてるときのあなたも好きです♡　予習と復習はよくするんですか？」
ヤンデレ:「だから前の学園でも成績がよかったんですね♡　私もよくするので、今度一緒にしませんか？」
ヤンデレ:「私も、あなたのことに夢中になって、たまに勉強をおろそかにしてしまうんです♡」
ヤンデレ:「この前見たあなたの私服姿がまだ目に焼き付いています♡　おしゃれに気に掛けるタイプなんですか？」
ヤンデレ:「おしゃれなのは知っていましたが、直接聞けてよかったです♡　私もよく服を買うので、今度一緒に行きませんか？」
ヤンデレ:「私もよく友達からセンスがないと言われてしまいます。あなたの好きそうな服ばかり着ているからでしょうか？」
ヤンデレ:「そうですか……いえ、少しイメージと違ったので……」
ヤンデレ:「ごめんなさい。今、本当のあなたと理想のあなたがごっちゃになっていて……」
ヤンデレ:「私も…ごめんなさい。少し取り乱してしまいました」
ヤンデレ:「どうして私の思う通りに謝ってくれないんですか？」
ヤンデレ:「……そんなに見つめられると、緊張してしまいます♡」
ヤンデレ:「見つめるのは慣れているんですが、見つめられるのは……苦手で♡」
ヤンデレ:「も、もう許してください♡」
ヤンデレ:「私の胸、気になりますか？　心配しなくてもあなたのものですよ♡」
ヤンデレ:「どんなことを想像しているんですか？　うふふ♡」
ヤンデレ:「そんなに見つめられたら、心臓がどきどきして落ち着きません♡」
ヤンデレ:「……そっちではなくて、私の目を見てください……」
ヤンデレ:「あ……その、あの……嬉しいです♡」
ヤンデレ:「今日は、どうしたんですか？　いつもより、積極的ですね♡」
ヤンデレ:「手をつないだら、もう恋人なんでしょうか……♡」
ヤンデレ:「こんなところで……だめです♡　もっと、絶対に邪魔の入らないところでしてください♡」
ヤンデレ:「黙って触られていた方が燃え上がりますか？　うふふ♡」
ヤンデレ:「くすっ♡　服の上から触るだけで、満足ですか？」
ヤンデレ:「……あれ……ごめんなさい、涙出てきちゃいました……嬉しくて♡」
ヤンデレ:「心が落ち着くような、ざわつくような……変な、感じです」
ヤンデレ:「やっぱり……変です。胸が苦しいです♡」
ヤンデレ:「頬を触られるとは思っていませんでした……完全に不意打ちです♡」
ヤンデレ:「ほっぺ……好きなんですか？」
ヤンデレ:「段々、身体が熱くなってきました♡」
ヤンデレ:「私が思うあなたなら、今そういうことはしないんですけど……」
ヤンデレ:「あなたとのお喋り、とっても楽しいです♡」
ヤンデレ:「噂通り、魅力的な人ですね♡」
ヤンデレ:「こうやって見つめ合うだけでも幸せです♡」
ヤンデレ:「どうして何も言ってくれないんですか？　……どうして？　私のイメージ通りなら謝ってくれるのに……」
ヤンデレ:「私はこんなにもあなたのことが好きなのに、どうして私の思い通りになってくれないんですか？　もう、いいです」
ヤンデレ:「……今、忙しいので失礼します」
ヤンデレ:「やっぱりあなたは理想の男の人です♡　今からラブレターを書いてきます♡」
ヤンデレ:「うふふ♡　あなたと赤ちゃんが作りたくなっちゃいました♡　準備してきますね♡」
ヤンデレ:「すみません、用事が……今度絶対に埋め合わせますから、嫌いにならないでくださいっ……」
ヤンデレ:「はい、あなたの予定はわかっていますから、私には構わず行ってください♡」
ヤンデレ:「あの……私、あなたに嫌われてしまいましたか？　な、何でもしますから……」
[K]:「よかったら一緒に帰らない？」
ヤンデレ:「はい♡　実はお泊りセットを持ってきてあるんです♡」
ヤンデレ:「学園に隕石が落ちて、居残りがなくなったらあなたと帰れるんですけど……ごめんなさい」
[K]:「よかったら一緒に勉強しない？」
ヤンデレ:「あなたに誘われると思って、テスト範囲の予習復習、済んでいます♡」
ヤンデレ:「ごめんなさい、少し体調が優れなくて……使えない女ですみません……」
[K]:「一緒に運動しない？」
ヤンデレ:「うふふ♡　ボディタッチできるスポーツをしましょう♡」
ヤンデレ:「すみません、さっきの授業で怪我をしてしまって……でも、命令してくれれば、いくらでも……ダメですか？」
[K]:「ちょっと付いてきてもらっていい？」
ヤンデレ:「はい♡　あなたのお墓まで付いていきます♡」
ヤンデレ:「地の果てまで……いえ、未来永劫あなたに付いて……え？　やっぱり付いてこなくていい？」
ヤンデレ:「うふふ♡　今の時間ならしばらく二人っきりです♡　何でもします♡　命令してください♡」
ヤンデレ:「こんな半端な状態では、あなたとの真の愛をこすり合わせられません……」
ヤンデレ:「うふふ♡　裸になりましょうか？　それとも下着姿の方がそそりますか？」
ヤンデレ:「場所を移しませんか？　もっと、二人の愛を育める場所で……」
ヤンデレ:「もう……こんなクズ女のことなんて放っておいてください……」
ヤンデレ:「あなたに怒っているんじゃないんです。至らない私が、憎たらしくて、殺したくて……」
ヤンデレ:「時間が私たちの仲を切り裂こうとしています。時間を殺せたらいいのに……」
ヤンデレ:「うふふ♡　私の髪の毛一本から足の爪まで、あなたのものです♡」
ヤンデレ:「私だけを見てください……私はあなただけ見ているんですよ？」
ヤンデレ:「水着にしみ込んだ汗、飲んでくれますか？　うふふ♡」
ヤンデレ:「水着が好きなら、今ここで手渡ししましょうか？」
ヤンデレ:「あなたの好きなパンを買い占めました♡　ひとつどうですか？」
ヤンデレ:「あなたの健康管理がしたくて、検便セットを持ってきました♡」
ヤンデレ:「あなたの靴のにおい……たまらないです♡　はー、はー♡」
ヤンデレ:「こんなところでしちゃうんですか？　うふふ♡」
ヤンデレ:「私と一緒に歩いているのに覗きですか？　ダメですよ♡」
ヤンデレ:「うふふ♡　今度、デートのために勝負下着を買いに行ってきます♡　リクエストがあったら言ってください♡」
ヤンデレ:「うふふふ♡　あなたになら殺されても喜んで天国に行けそうです♡」
ヤンデレ:「お話の後でいいので、私のことを抱いてくれませんか？　もちろん、そっちの意味ですよ♡」
ヤンデレ:「あなたが来るなら、ちゃんと人払いをしておきましたのに♡」
ヤンデレ:「こっそり二人で空き教室に消えちゃいましょうか♡」
ヤンデレ:「他の子となんて喋ってないですよね？　今日話したのは、私だけですよね？」
ヤンデレ:「あなたとの濃厚な会話が私のお昼ごはんです♡」
ヤンデレ:「あなたと私だけの時間が始まりましたね♡」
ヤンデレ:「だ～れだ？　って……してくれないんですか？」
ヤンデレ:「あなたとの時間が永遠に続けばいいのに……♡」
[K]:「今までで一番幸せだった瞬間っていつ？」
ヤンデレ:「……今です♡　どこか二人きりになれる場所で、もっと幸せになりませんか？」
ヤンデレ:「あなたが他の女の子と話していない時なら、いつでも♡」
[K]:「好きな言葉ってある？」
ヤンデレ:「沢山ありますけど、やっぱり『死がふたりを分かつまで』です♡　あなたと私のことですよ♡」
ヤンデレ:「言葉よりも何よりも、あなたが好きです♡　愛しています♡」
[K]:「この前、仲のいい女の子が怪我したんだけど……きみじゃないよな？」
ヤンデレ:「うふふ♡　私はそんなことしません♡　恨み帳をつけるだけです♡」
ヤンデレ:「私じゃありません、本当です……信じてくださいっ、嫌いにならないでくださいっ」
[K]:「最近、俺に依存してないか……？」
ヤンデレ:「最近ではなくて、あなたがこの学園に来た時からです♡　そしてこれからも……♡」
ヤンデレ:「あなたが中心の生活をしているだけで、依存はしていません♡」
ヤンデレ:「……うふふ♡　別のお話にしませんか？」
[K]:「そういえばこの前、信号待ちしてたら……」
ヤンデレ:「はい♡　私も茂みの影から見ていましたよ♡」
[K]:「恋と愛の違いってわかる？」
ヤンデレ:「恋はあなたに対する淫靡な下心♡　愛はあなたに対する純真無垢な真心です♡」
ヤンデレ:「私の中に入ってきてくれれば、教えてあげられるんですけれど♡」
[K]:「結婚願望ってある？」
ヤンデレ:「うふふ♡　それってプロポーズですよね♡　私、きっといい奥さんになりますね♡」
ヤンデレ:「あなたと一生一緒にいられるなら、結婚できなくてもいいです♡」
[K]:「俺のこと好き？」
ヤンデレ:「大好きです♡　好きすぎて好きです♡　うふふ♡　好きなんです♡　あなたのことが♡」
ヤンデレ:「好きというより、愛しています♡　一緒に死にたいです♡」
[K]:「デートに行くならどこに行きたい？」
ヤンデレ:「あなたの家がいいです♡　歯ブラシとか、下着とか……少しずつ、私のものが増えていくんです♡」
ヤンデレ:「あなたを独り占めできる場所……この世にはきっとありませんけれど♡」
ヤンデレ:「言ったら引かれてしまいそうなので、別のお話にしましょう♡」
[K]:「今日、学食で見ちゃったんだけど……」
ヤンデレ:「うらやましいです♡　私もあなたとそんな刺激的なことを……♡」
[K]:「いつぐらいからエッチなこととか興味持つようになった？」
ヤンデレ:「あなたが学園に来てからです♡　その日の夜からずっと、自分を慰めています♡」
ヤンデレ:「きっと、あなたが産声をあげた時から……♡」
[K]:「エッチなこと聞かれるイヤ？」
ヤンデレ:「もちろんイヤですよ♡　でも、あなたにだったらどんな恥ずかしいことでも答えます♡」
ヤンデレ:「むしろ根掘り葉掘り……おちんちんでおまんこを掘じくるように聞いてほしいです♡」
[K]:「俺が身勝手なエッチをする男だったらイヤ？」
ヤンデレ:「はい♡　身勝手なんてレベルじゃなくて、もっと人形かオモチャみたいに扱ってください♡」
ヤンデレ:「むしろ、そうして欲しいです♡　私はあなたの『モノ』ですから♡」
[K]:「複数プレイってありえない？」
ヤンデレ:「きっと身体と心が張り裂けてしまいます♡　でも、そこで受け入れるのが真の愛ですよね♡」
ヤンデレ:「あなたが望むなら耐えます♡　でも、ご褒美に一日中二人っきりでエッチする日をください♡」
ヤンデレ:「ごめんなさい♡　お股がムズムズして、それどころじゃなくて♡」
[K]:「これ、言っていいのかな。この前、校舎裏でエッチな声が聞こえて……」
ヤンデレ:「ごめんなさい……それ、私です♡　あなたが通るの知ってて、聞かせたくて♡」
ヤンデレ:「あなたのことを世界一愛しています♡　あなたもですか？」
ヤンデレ:「うふ♡　うふふ♡　今の言葉、録音しちゃいました♡」
ヤンデレ:「そんないじわるなところも愛しています♡　思わず殺したくなるほど……♡」
ヤンデレ:「コーヒーにミルクは入れますか？」
ヤンデレ:「うふふ♡　家で入れるときもいれてませんでしたね♡」
ヤンデレ:「うふふ♡　私がアルバイトをしてる喫茶店でもそうですよね♡」
ヤンデレ:「辛い食べ物って好きですか？」
ヤンデレ:「うふふ♡　この前学園長と行った高級ホテルの展望レストランでも辛いものを食べていましたね♡」
ヤンデレ:「うふふ♡　実家に帰ったときもお義母さまに気を付けてって言ってましたよね♡」
ヤンデレ:「甘い食べ物って好きですか？」
ヤンデレ:「うふふ♡　授業中も誰にもバレないように食べていますよね♡」
ヤンデレ:「だから冷蔵庫にケーキを差し入れても手を付けなかったんですね？」
ヤンデレ:「よかったら、好みのバストサイズを教えてください♡」
ヤンデレ:「それなら私の大きなおっぱいを好きなように使ってくださいね♡」
ヤンデレ:「手のひらサイズが好きなんですね♡　いつでもどこでもあなたの手のひらに♡」
ヤンデレ:「嬉しいです♡　胸は小さくても、あなたへの愛は無限大です♡」
ヤンデレ:「好みの身長ってありますか？」
ヤンデレ:「実はコンプレックスだったんです。でも、あなたのお陰で自分の特徴で一番好きになりました♡」
ヤンデレ:「あまり目立たない私をありのままで愛してくれるんですね♡」
ヤンデレ:なら、カルシウムと亜鉛を摂取するのをやめます♡　ずっと低いままでいますね♡」
ヤンデレ:「女の子の体型で好みがあったら教えてください♡」
ヤンデレ:「わかりました♡　あなたの好きなプニプニな私を一生維持しますね♡」
ヤンデレ:「それなら、専用の食事プランを考えます。これから私は太りも痩せもしません♡」
ヤンデレ:「もともと食べない方ですけど、これからはあなたの愛だけを食べて生きます♡」
ヤンデレ:「……参考にしますね♡」
ヤンデレ:「すみません……あなたに釣り合っていない自分が憎らしくて、それどころじゃないんです……」
ヤンデレ:「あなたが悪いわけじゃ……すみません、取り乱していました。もう大丈夫です」
ヤンデレ:「どうしてあなたが謝るんですか？　私は、至らない自分に怒っているんです……」
ヤンデレ:「とっても幸せです♡　この後、目を逸らさないといけないのが死ぬほどつらいですけど♡」
ヤンデレ:「私に何かしてほしいことがあるなら、言葉で命令してください♡」
ヤンデレ:「ダメです♡　それ以上続けたら、私を見つめるあなたを蝋で固めて永久保存したくなってしまいます♡」
ヤンデレ:「あなたへの無限無償の愛が詰まった胸に甘えてくれてもいいんですよ♡」
ヤンデレ:「あまり見すぎると、私が発情してしまいます♡　いいんですか？」
ヤンデレ:「見るだけなんて、耐えられません♡　見るだけじゃダメです、触ってください♡」
ヤンデレ:「やめてください。今の私は、あなたに見つめてもらうような価値のある女じゃありません」
ヤンデレ:「昨晩あなたが自分のものを慰めていた手が……シコシコしてもいいですか♡」
ヤンデレ:「うふふ♡　もっとしてほしいんですね♡　シコシコ♡　シコシコ♡」
ヤンデレ:「これ以上あなたの手に愛おしい気持ちを募らせたら、もぎとってしまいそうです♡」
ヤンデレ:「あなたの愛がたくさん詰まっていますよ♡」
ヤンデレ:「ダメです♡　あなたを独り占めしたい気持ちもバレちゃいます♡」
ヤンデレ:「だからダメです♡　あなたを殺してホルマリン漬けにしたい気持ちまでバレちゃいます♡」
ヤンデレ:「私、あなたに大事にされているんですね♡」
ヤンデレ:「人の皮って再生するんですよね？　あなたの皮を集めて、家用の手を作りたいです♡」
ヤンデレ:「あなたの手が３本あったら、１本切って、持って帰れるのに……♡」
ヤンデレ:「私の頬もちゃんとあなたのものですよ♡」
ヤンデレ:「あなたに触られるとほっぺたも性感帯になってしまいそうです♡」
ヤンデレ:「あなたのものをくわえてるときも、撫でてくれますか？　うふふ♡」
ヤンデレ:「今はダメです……穢れた私の身体を触るなんて……あなたに悪すぎます」
ヤンデレ:「私たち、運命の赤い糸で繋がっているんです♡　血の色に似た、真っ赤な糸で……♡」
ヤンデレ:「あなたがしゃべってるときの唇を見てると、色々な所がキュンキュンしちゃいます♡」
ヤンデレ:「もしも世界中を敵に回しても、あなただけは私が守りますね♡」
ヤンデレ:「言葉を交わさなくても、あなたの止めどない愛が伝わってきます♡」
ヤンデレ:「……沈黙が……つらいです……こんなダメな女とは話したくないですよね……」
ヤンデレ:「あなたを理解できない自分が憎らしいです……自分への怒りがおさめられません……」
ヤンデレ:「こんな愚図な私に話しかけないでください。神聖なあなたが穢れてしまいます……」
ヤンデレ:「不思議なんです。あなたの好きなところが増えるたびに、不安も増えていくんです……」
ヤンデレ:「世間話や恋バナも好きですけど、一番好きなのは……うふふ♡」
ヤンデレ:「私以外の子とお話しないでくださいね♡　約束ですよ♡」
ヤンデレ:「あなたがそう言うなら……またすぐにお話してくださいね♡」
ヤンデレ:「！？　あの、私、何かしちゃいましたか？　ま、待ってください、行かないで……」
[K]:「きみのことが好きなんだ」
ヤンデレ:「！！　あの……ごめんなさい、理想と現実がごっちゃになって……頭が、割れちゃう……ごめんなさい、今はダメです……」
[K]:「きみのことが好きなんだ」
ヤンデレ:「！！　信じて……いいんですか？　……よろしくお願いします♡」
ヤンデレ:「あなたとの幸せな未来を想像したら、急に怖くなって……もう少し待ってくれませんか？　ごめんなさい」
ヤンデレ:「私に優しくしてくれる脳も、私に触れてくれる皮膚も大好きです♡　私と付き合ってください♡」
ヤンデレ:「！！　私をあなたと一緒のお墓に入れてくれて、ありがとうございます♡」
ヤンデレ:「わかりました……でも私、諦めません♡　だって、あなたはもう私の一部ですから♡」
ヤンデレ:「お願いします……私の海より深い想いを受け止めてください♡」
ヤンデレ:「～～っ！！　嬉しいです♡　イヤだって言われても一生離しませんからね♡」
ヤンデレ:「あなたに認めてもらえなくても、私の気持ちは揺るぎません♡　一生、あなたを追い続けます♡」
[K]:「あ、あのさ……きみとHしたいなって」
ヤンデレ:「！！　じゃあ、私と付き合ってくれるってことですよね♡　……違うん、ですか？」
[K]:「きみとHしたいな」
ヤンデレ:「私もあなたと同じ気持ちです♡　昨日から火照りっぱなしの身体を慰めてください♡」
ヤンデレ:「うふふ♡　では、このペア首輪を付けてください♡　……どうして受け取ってくれないんですか？」
[K]:「ここできみとHしたいな」
ヤンデレ:「私と刺激的なHがしたいんですね♡　あなたが望むなら喜んで♡」
ヤンデレ:「その……あなたを二人っきりで独占できる場所なら喜んでしたいんですけど……」
[K]:「ここできみとHしたいな」
ヤンデレ:「先生や生徒が来そうな場所で私を辱めたいんですね♡　いろいろ命令してください♡」
ヤンデレ:「私もここで思い切りあなたを受け入れたいです♡　でも、途中で誰かが来たら、二人の時間が崩れてしまいます……」
ヤンデレ:「お願いです♡　私の身体にあなたの愛を注いでくれませんか？」
ヤンデレ:「勇気を出して言ってよかったです♡　今から私はあなたの言いなり人形になります♡」
ヤンデレ:「すみません。はしたないことを言いました。許してくれますか……？」
[K]:「よかったらいっしょにお昼食べない？」
ヤンデレ:「はい♡　二人っきりで静かになれる場所を知っていますので、そこに行きましょう♡」
ヤンデレ:「ごめんなさい……あなたのために、最優先でしなくてはいけないことがあるんです……」
ヤンデレ:「うふふ♡　私の次にあなたを虜にするお弁当を作ってきたのですが、一緒に食べませんか？」
ヤンデレ:「二つ返事で……ありがとうございます♡　あ～んして食べさせてあげますね♡」
ヤンデレ:「そうですか……また誘いますね♡」
[K]:「一緒にコイカツしよう」
ヤンデレ:「はい♡　私とあなたの恋について活動いたしましょう♡」
ヤンデレ:「ごめんなさい。コイカツ部の部室を掃除しないといけないんです。気に入らないニオイがこびり付いていて……」
ヤンデレ:「コイカツをしませんか？　きっと、あなたにとっても嬉しいことが待っていますよ♡」
ヤンデレ:「では、部室に行きましょう♡　思う存分コイカツしましょうね♡」
ヤンデレ:「もしかして、他の子とするんですか……？」
[K]:「一緒に帰らない？」
ヤンデレ:「私でよければ、地の果てまでお付き合いします♡」
ヤンデレ:「ごめんなさい。今日はお母さんに早く帰ってこいと言われていて……」
ヤンデレ:「今日は何も用事がない日ですよね♡　一緒に帰りませんか？」
ヤンデレ:「迷惑がられなくてよかったです♡　では、行きましょう♡」
ヤンデレ:「え……どうしてですか？」
[K]:「もしよかったら、デートしない？」
ヤンデレ:「デート……！　あ、あの、色々と準備をしないといけないので、また改めて誘ってください……」
[K]:「またきみとデートしたいんだけど、どうかな」
ヤンデレ:「私からもお願いいたします♡　あなたの好きな服を着ていきますね♡」
ヤンデレ:「ごめんなさい……親が心配性で、許してくれなくて……」
ヤンデレ:「今度、デートにいきませんか？　もちろん、私と二人きりのラブラブデートです♡」
ヤンデレ:「うふふ♡　集合場所には奇麗な身体で向かいますね♡」
ヤンデレ:「あなたに愛想を尽かされてしまったわけではないんですよね……？」
[K]:「一緒に勉強しない？」
ヤンデレ:「私も教えてほしいところがあるんです♡　あなたの得意なあの科目なんですけど♡」
ヤンデレ:「ごめんなさい。あなたの銅像制作が佳境にきていて……でも、完成したらプレゼントしますね♡」
ヤンデレ:「テストに向けて、一緒に勉強をしませんか？」
ヤンデレ:「二人でいい点を取って、テストの後に沢山……うふふ♡」
ヤンデレ:「もしかして、もう予定が入っていましたか……？」
[K]:「これから運動するつもりなんだけど、よかったら一緒にどう？」
ヤンデレ:「はい♡　ちょうどあなたと汗を流したかったんです♡」
ヤンデレ:「ごめんなさい……本当にごめんなさい……今から絶対に外せない用事がありまして……」
ヤンデレ:「今、時間ありますよね。少し身体を動かしませんか？」
ヤンデレ:「あくまで普通の運動ですから、どさくさに紛れて身体を触ってくださいね♡」
ヤンデレ:「もしかして、男女の運動の方がよかったですか……？」
[K]:「コイカツ部に興味ない？　よかったら入ってほしいな」
ヤンデレ:「あなたとの将来がかかった、とても大事なお誘いですね♡　答えは決まっていますが、よく考えさせてください」
ヤンデレ:「色々考えたんですが……私をコイカツ部に入れてくれませんか？」
[K]:「ちょっと付いてきて」
ヤンデレ:「わかりました♡　あそこに連れていってくれるんですよね……？」
ヤンデレ:「ごめんなさい……本当なら来世まで付いていきたいのですが、憎たらしいことに外すことのできない用事があるんです……」
ヤンデレ:「うふふ♡　もうトイレであなたを見ても驚かなくなってしまいました♡」
ヤンデレ:「私はいいですけど他の子が気にするので、あまり入らない方がいいかと♡」
ヤンデレ:「私のお着替え鑑賞ですか？　覗きではなく堂々としたところが男らしいですね♡」
ヤンデレ:「私のお着替えだったら、ここじゃなくても見られますよ♡」
ヤンデレ:「仕方のない人ですね♡　自分がしたことをよく考えてください♡」
ヤンデレ:「あなたのことが好きだから怒っているんですよ♡」
ヤンデレ:「もう時間がありませんね♡　また後でいっぱいお喋りしましょう♡」
ヤンデレ:「学園で私の裸を見るからこそ、興奮してくれるんですよね♡　いっぱい堪能してください♡」
ヤンデレ:「うふふ♡　どこまでも自分の欲望に忠実な人ですね♡」
ヤンデレ:「恋人のスクール水着は、一味違いますか？　私も水着もあなたのものですよ♡」
ヤンデレ:「私だけならじっくり見てもいいですよ♡　あなたの彼女ですからね♡」
ヤンデレ:「風が気持ちいいですね♡　あなたとお昼寝なんてできたらロマンチックです♡」
ヤンデレ:「最近、あなたのことを詳しく教えてほしい子が多いんです♡　私も誰かの役に立つことがあるんですね♡」
ヤンデレ:「あなたの好きなパンを買っておきました♡　半分こしませんか？」
ヤンデレ:「みんなあなたを見ていますね♡　世界一格好いいから、当然ですけど♡」
ヤンデレ:「相変わらずエッチですね♡　でも、ダメですよ♡　あなたとみんなの貞操は私が守ります♡」
ヤンデレ:「今度のデート……とても楽しみにしていますから、すっぽかさないでくださいね♡」
ヤンデレ:「もうあなたと一緒にいることに不安はありません♡　ひたすらに幸せなんです♡」
ヤンデレ:「その……私……今日はとってもエッチな気分です♡」
ヤンデレ:「今、休憩時間なんですけど、お話しませんか？　短い間ですけど、話したくて♡」
ヤンデレ:「買い出しの帰りなんです♡　時間も余裕があるので、お話しませんか？」
ヤンデレ:「コイカツ部お疲れ様です♡　他の子と仲良くするのもいいですけど、私も忘れないでくださいね♡」
ヤンデレ:「授業中、あなたと何を話そうか、ずっと考えていました♡」
ヤンデレ:「コイカツ部の活動ですよね。もしよかったら、私としませんか？」
ヤンデレ:「きゃっ！　もう、おどかさないでください♡　でも、すごく幸せを感じました♡」
ヤンデレ:「お話するなら、あなたの好きな話題がいいです♡　私はあなたと話せるだけで幸せなんです♡」
[K]:「なんだか、雰囲気が優しくなった？」
ヤンデレ:「自分でも驚いています♡　きっと、恋人同士になって不安が解消されて余裕が生まれたんです♡」
ヤンデレ:「そう見えるだけで、まだ独占欲が強いんです♡　頑張って自制しています♡」
[K]:「もう俺の監視はしてないの？」
ヤンデレ:「日課ですから♡　でも、前と違って見守っている、という感じでしょうか♡」
ヤンデレ:「もう、あの頃のことは忘れてください♡　でも、今もたまにしています♡」
[K]:「友達が増えたような気がしたけど？」
ヤンデレ:「はい♡　あなたと恋人になってから、優しいと言われることが増えて……♡　あなたのお陰です♡」
ヤンデレ:「増えたなんて……でも、前より頼れるようになった気はします♡」
[K]:「過去に戻れるなら、自分に言いたいことってある？」
ヤンデレ:「あります♡　自分に自信を持とうとしないで、あなたの言うことを信じるようにと♡」
ヤンデレ:「ありません……辛い毎日が続くでしょうけど、いずれあなたと出会えるなら平気です♡」
ヤンデレ:「ちょっと恥ずかしいので、また今度聞いてください♡」
[K]:「昨日テレビの特集で紹介されてたんだけど……」
ヤンデレ:「私も見ました。あなたと一緒に行きたいなぁって、そればっかり思ってました♡」
[K]:「あまりにも取るに足らない話なんだけど……」
ヤンデレ:「取るに足らないなんて……あなたとのお喋りは、何でも特別です♡」
[K]:「俺のこと好き？」
ヤンデレ:「はい、大好きです♡　うう……今まで平気だったのに、何だかとっても照れてしまいます♡」
ヤンデレ:「もう、嫌いって答えたらどうするんです？　嫌い、の真逆です♡」
[K]:「もし喧嘩して別れることになったら、きっと俺が悪いんだろうね」
ヤンデレ:「もしそうだとしても、考えたくありません。あなたがいなければ、私はまた元通りになってしまいますから……」
ヤンデレ:「きっと、お互いが悪いんだと思います。謝り合って、前より仲良くなれたら理想ですね♡」
[K]:「[H]っていわゆるヤンデレだったよね？」
ヤンデレ:「はい……あなたのこと以外、見えなくなっていました♡　今は気を付けていますよ？」
ヤンデレ:「違います……と言いたいところですが、そうですね。すっかり私の黒歴史です……」
[K]:「俺に言いたくても言えないことってある？」
ヤンデレ:「いっぱいあります♡　でも、あなたを信じていれば、言わなくてもいいことばかりです♡」
ヤンデレ:「ありません♡　甘えん坊なので、言いたいことは全部言っています♡」
ヤンデレ:「すみません……最近、あなたとこういう話をするのがとても恥ずかしいんです♡」
[K]:「[H]、好きだ」
ヤンデレ:「はい♡　私も大好きです♡」
[K]:「寝る前に[H]のことを想ってるとさ……」
ヤンデレ:「……私もいつも月夜に祈っています。末永く仲良くいられますようにって……」
[K]:「エッチで、こういうことされたら嫌だってことある？」
ヤンデレ:「うふふ、ありますよ♡　Hしてる最中に別れを切りだされることです！」
ヤンデレ:「ありません♡　痛いプレイでも、気持ちよくないプレイでも、あなたが悦んでいれば感じちゃいますから♡」
[K]:「もし他の男の人とHしてほしいってお願いされたらOKする？」
ヤンデレ:「正直、すごく嫌です……でも、他の人に抱かれている私を見てあなたが興奮してくれるなら、OKします♡」
ヤンデレ:「絶対にしません！　でも、何度もイカされてしまった後に「好きだから頼んでる」なんて言われたら、頷いちゃいそうで怖いです♡」
[K]:「もし浮気したいって言ったら、別れる？」
ヤンデレ:「はい、確実に♡　……なんて、無理です♡　私のことを一番に考えてくれるなら、考えます♡」
ヤンデレ:「私からは何があっても別れません。でも、ナイショで他の子と付き合うのはやめてくださいね」
[K]:「[H]とのエッチを友達に見せびらかしたいって言ったら、困る？」
ヤンデレ:「それは……困ります♡　でも、それぐらいなら全然大丈夫ですから、自慢してください♡」
ヤンデレ:「むしろ、嬉しいです♡　頑張って自慢の彼女をやりきらせてください♡」
ヤンデレ:「もう……あなたの頼み事なら大体OKですから、恥ずかしがらせないでください♡」
[K]:「この前アダルトショップで……」
ヤンデレ:「うふふ♡　私の方がきっとエッチな女の子ですよ♡」
[K]:「AVで見たプレイなんだけど……」
ヤンデレ:「気持ちよさそうですね♡　今度私に試してみてください♡」
ヤンデレ:「私に直してほしい所があったら、言ってくださいね？」
ヤンデレ:「ありがとうございます♡　そうじゃないと、私みたいな陰気な女の子はすぐに嫌われてしまいますから♡」
ヤンデレ:「もう♡　どうしてそんな意地悪を言うんです？　私が欠点だらけだって知ってますよね♡」
ヤンデレ:「正直に言ってほしいんですけど……付き合う前の私って、怖かったですよね？」
ヤンデレ:「沢山迷惑をかけて、すみませんでした。あなたじゃなかったら、付き合ってもらえてなかったと思います」
ヤンデレ:「ウソです……だって、あなたに一番迷惑をかけましたよ？　でも、そういうところも好きなんです♡」
ヤンデレ:「急に不安になったので、教えてください。私と付き合えて、よかったですか？」
ヤンデレ:「……私もよかったです♡　あなたに出会えていなかったら、ここまで変われませんでしたから♡」
ヤンデレ:「うふふ♡　お顔に「いじわるしてやろ」って書いてありますよ♡　あなたのことは何でもお見通しです♡」
ヤンデレ:「こんな楽しい毎日が、明日も明後日も続くんですね♡」
[K]:「ずっと続くよ」
ヤンデレ:「はい♡　ずっと……ずーーっと、一緒ですよ♡　うふふっ♡」
ヤンデレ:「昨日、夢の中にあなたが出てきてくれました」
[K]:「どんなだった？」
ヤンデレ:「優しすぎて、夢だってわかっちゃいました♡　現実の、ちょっぴりいじわるなあなたが好きなんです♡」
ヤンデレ:「服に糸くずがついていますよ」
[K]:「あ、取ってくれてありが――」
ヤンデレ:「チュッ♡　うふふ♡　隙ありです♡」
ヤンデレ:「あの……いきなりなんですけど……私の胸、好きですか？」
ヤンデレ:「うふふ♡　じゃあ今日は、この巨乳で色んなことをしてしまいますか？」
ヤンデレ:「うふふ♡　あなたの手のひらに収まるように成長したんです♡」
ヤンデレ:「うふふ♡　小ぶりですけど、あなただけに敏感になるおっぱいです♡」
ヤンデレ:「私の身長、好きですか？　うふふ♡」
ヤンデレ:「はい、知っています♡　おかげで背のピンと伸ばせるようになりました♡」
ヤンデレ:「はい、知っています♡　没個性な私を愛してくれるあなたの優しさを♡」
ヤンデレ:「はい、知っています♡　いつでもなでなでしてくださいね♡」
ヤンデレ:「私の体型のことです♡　今のままでいいですか？」
ヤンデレ:「お肉がついているのは恥ずかしいですが、あなたがそう言うなら大事に維持します♡」
ヤンデレ:「嬉しいです♡　あなたの身体なので、大切にケアします♡」
ヤンデレ:「ずっと貧相なのを気にしていたんです♡　あなたと出会えて本当によかった♡」
ヤンデレ:「もう……いじわるです♡」
ヤンデレ:「うふふ♡　楽しいお話の前に謝ってもらわないと困っちゃいますよ♡」
ヤンデレ:「私も変なことで怒ってすみませんでした……でも、これでラブラブ元通りですね♡」
ヤンデレ:「もうちょっと私が怒った意味を考えてください。ちゃんと待ってますから♡」
ヤンデレ:「あの、そんなに見つめられると照れてしまいます♡」
ヤンデレ:「ちょっと待ってください♡　一回鏡を見るので……♡」
ヤンデレ:「ダメです……汗が……変な汗が出てきて、溶けちゃいます♡」
ヤンデレ:「今日は私のおっぱいに甘えちゃう日にしますか？」
ヤンデレ:「何だか、貫くような視線が恥ずかしいです♡　こんなこと、前はなかったのに♡」
ヤンデレ:「もう許してください♡　それ以上見られたら……ンッ♡」
ヤンデレ:「うふふ♡　ごまかされませんよ♡　しっかり謝ってください♡」
ヤンデレ:「っ♡　こうやって手をつなぐ度に、あなたに恋してよかったなって思うんです♡」
ヤンデレ:「そんなにニギニギしちゃダメです♡　なんだか、色々とムズムズして……♡」
ヤンデレ:「ダメ……♡　あなたへの愛でいっぱいで、爆発しちゃいそうです♡」
ヤンデレ:「あん♡　急に触らないでください♡　心の準備が……♡」
ヤンデレ:「待ってください♡　これ以上されたら私……あんっ♡　スイッチが……♡」
ヤンデレ:「もう……男の子ですね♡」
ヤンデレ:「あなたに頭をなでてもらうと、不安も恐怖も、すべて消えてしまうんです♡」
ヤンデレ:「やめてください♡　私もう、あなたの手を煩わせたくないんです……はう♡」
ヤンデレ:「……ダメです。このままじゃ私、またあなたにワガママを言ってしまいそうです♡」
ヤンデレ:「んっ♡　顔が……近いです……♡」
ヤンデレ:「こんなにあなたの唇を求めているのに……これも前戯なんですね？　いじわるな人♡」
ヤンデレ:「このまま、キスしてください♡　……み、見てるだけですか？　そんなのイヤです♡」
ヤンデレ:「イチャイチャするのは、あなたから大事なことを伝えてもらった後です♡」
ヤンデレ:「あなたと恋人になってよかったです♡　こんな幸せ、もうきっと来ません♡」
ヤンデレ:「ごめんなさい。私、はしたない子になっています♡　あなたが魅力的すぎるから……♡」
ヤンデレ:「あなたに話したいことが次々浮かびます♡」
ヤンデレ:「……うふ♡　…………うふふ♡」
ヤンデレ:「あなたに依存しきって、すぐ折れる私の方が好きでしたか？」
ヤンデレ:「はやくあなたと楽しくお喋りできるのを楽しみにしていますね♡」
ヤンデレ:「本当はもう怒ってません♡　でも、お互いしっかりしないと、依存していた時と同じなんです♡」
ヤンデレ:「もう時間ですね……あなたと過ごす時間が、どんどん早くなっていきます……」
ヤンデレ:「次は……その……エッチありでお願いします♡」
ヤンデレ:「またあとでもっと楽しい時間を過ごしましょうね♡」
ヤンデレ:「はい♡　また時間のあるときにお話してください♡」
ヤンデレ:「あなたに余裕があるときでいいですから……待っています♡」
ヤンデレ:「怒っている私に嫌気がさしたんですか？　……そうしたのは、あなたなのに……」
ヤンデレ:「……私、もう限界です……あなたのことが好きすぎて……間違いを犯しそうなんです……」
ヤンデレ:「はい♡　何だか私今更ウブになってしまって、男らしく誘ってくれて嬉しいです♡」
ヤンデレ:「色々言い方を考えたんですが……はっきり言います♡　私と……エッチしてください♡」
ヤンデレ:「！！　お、お願いします♡　やっぱり、普通にお願いするのが一番ですね♡」
ヤンデレ:「そんな……いじわるしないで私とシてください♡　ダメなんですか？」
[K]:「みんながいるけど、ここで[H]とHしたい」
ヤンデレ:「え……わかりました♡　みんなの前で、恋人の身体をコイカツしてください♡」
ヤンデレ:「わ、私もしたいですけど……ごめんなさいっ、経験が少なすぎて恥ずかしさの方が勝ってしまいますっ」
[K]:「ここで[H]とHしたい」
ヤンデレ:「！　実は…私もです♡　二人きりの世界が好きだったのに、今は二人きりの世界を自慢したいって思っちゃってます♡」
ヤンデレ:「ごめんなさい、まだ勇気が出ません……私をもっとHな子にしてください♡」
ヤンデレ:「はい♡　今日は学食に行きたかったのですが、いいですか？」
ヤンデレ:「よかったら学食に行きませんか？　二人で同じご飯を食べたいんです♡」
ヤンデレ:「ありがとうございます♡　実はもう席を取ってあるんです♡　急ぎましょう♡」
ヤンデレ:「学食の気分じゃなかったですか？　残念ですけど、また誘いますね♡」
ヤンデレ:「はい♡　部長の恋人として恥ずかしくない活動にします♡」
ヤンデレ:「もしよかったら、これからコイカツをしませんか？」
ヤンデレ:「うふふ、ありがとうございます♡　あなたの自慢の恋人として、積極的に活動しますね♡」
ヤンデレ:「今日は他の子との活動でしたか？　頑張ってくださいね♡」
ヤンデレ:「うふふ、私も誘おうと思っていたところでした♡　相性ばっちりですね♡」
ヤンデレ:「その、邪魔じゃなければ、一緒に帰りたいんです♡」
ヤンデレ:「あなたと一緒に帰ると、世界が華やかに色づくんです♡　じゃあ、準備してきますね♡」
ヤンデレ:「そうですか……じゃあまた今度誘いますね♡」
ヤンデレ:「さっそくスケジュール帳に書き込んじゃいました♡　カウントダウンパーティもしましょうね♡」
ヤンデレ:「今度、空いている日にデートに行きませんか？　できれば、二人きりで♡」
ヤンデレ:「また一日記念日が出来ちゃいますね♡　てるてる坊主を作っておきますね♡」
ヤンデレ:「コイカツで忙しいですか？　なら邪魔するわけにはいきませんね♡」
ヤンデレ:「はい、一緒に勉強しましょう♡　科目はお任せします♡　数学でも、保健体育でも♡」
ヤンデレ:「そろそろテスト勉強をしようと思うのですが、一緒にどうですか？」
ヤンデレ:「あなたと勉強すると捗るんです♡　少しでも愛を語らう時間が惜しいので♡」
ヤンデレ:「わかりました。ノートが見たかったら、あとで言ってくださいね♡」
ヤンデレ:「一緒に運動ですね♡　確認しますけど、普通の運動でいいんですよね♡」
ヤンデレ:「邪魔じゃなかったら、身体を動かしませんか？」
ヤンデレ:「じゃあ、行きましょうか♡　うふふ、そっちの運動じゃないですよね♡」
ヤンデレ:「わかりました♡　では、あとで違う方の運動はしましょうね♡」
[K]:「付いてきてもらってもいい？」
ヤンデレ:「はい♡　あなたの隣りを堂々と歩けるなんて、夢みたいです♡」
ヤンデレ:「……もちろん、一緒に歩きながら謝ってくれるんですよね？　そうじゃないならダメですよ」
ヤンデレ:「構いません♡」「いいですよ♡」「もちろんです♡」「大丈夫です♡」「あなたのためなら♡」
ヤンデレ:「どうでしょう？」「違うかもしれません」「それは……」「わかりません……」「ごめんなさい」
ヤンデレ:「はい♡」「そうなんですね♡」「興味深いです♡」「なるほど……」「はい……」
ヤンデレ:「えっ」「ウソですよ」「本当ですか？」「すごいです♡」「驚きました♡」
ヤンデレ:「いいんですか♡」「嬉しいです♡」「いいですね♡」「幸せです♡」「はいっ♡」
ヤンデレ:「ダメですっ」「いけませんっ」「私だって怒るんですよ」「許しません」「だからなんです？」
ヤンデレ:「うう……」「イヤです……」「どうして……？」「ひどいです……」「そんな……」
ヤンデレ:「ウキウキします♡」「うふふ♡」「くすっ♡」「ふぅ♡」「楽しいです♡」
ヤンデレ:「恥ずかしいです♡」「ダメですよ♡」「もう♡」「だって……♡」「あう……♡」
ヤンデレ:「そういえば……」「ちょっといいですか？」「今、思い出したんですけど……」「ところで……」「一つ、言いたいことが……」
[K]:「ねぇ、[Hあだ名]」
ヤンデレ:「何ですか？　[Pあだ名]?　うふふ、ちょっぴり変態さんっぽいですね?」
ヤンデレ:「……もう?　愛称で呼んでもいいですけど、謝ってくださいね?」
ヤンデレ:「ふふっ……[Pあだ名]?」
[K]:「どうしたの？　[Hあだ名]」
ヤンデレ:「愛称で呼び合える二人っていいなって思ったら、呼んでいました?」
ヤンデレ:「断るなんて選択肢はありません。私を淫らな女の子にしてください?　[Pあだ名]……?」
ヤンデレ:「あの、私の身体を使ったコイカツを……エッチをしてください?　[Pあだ名]……?」
ヤンデレ:「うふふ♡　お話しませんか？」
ヤンデレ:「うふふ♡　[Pあだ名]。お話しませんか？」
ヤンデレ:「こんな半端な状態では、あなたとの真の愛をこすり合わせられません……」
ヤンデレ:「うふふ♡　私を覗きにきてくださったんですか？　嬉しいです♡」
ヤンデレ:「……今は邪魔が入ってしまうので、申し訳ございません」
ヤンデレ:「このような場所で二人きりですね……♡　うふふ♡」
ヤンデレ:「二人きりのときなら大歓迎なのですが……ごめんなさい」