モブ:「それではこれより、式を執り行います」
モブ:「新たなご出発の証として、お二人には誓いの言葉を立てていただきます」
[P名]:（牧師さんは本物なのかな。すごく手が込んでるな）
牧師:「[P名]さん、あなたはこの女性とお付き合いし、より親密な関係になろうとしております」
牧師:「あなたは健康なときも、そうでないときも、お互いの気持ちが続く限り――」
牧師:「この人を守り、笑顔を絶やすことなく幸せにすることを誓いますか？」
[P名]:「はい、誓います」
牧師:「[H名]さん、あなたはこの男性とお付き合いし、より親密な関係になろうとしております」
牧師:「あなたは健康なときも、そうでないときも、お互いの気持ちが続く限り――」
牧師:「この人を守り、笑顔を絶やすことなく幸せにすることを誓いますか？」
Quiet:「……はい、誓います」
牧師:「それでは、二人の愛の証として、誓いのキスをお願いします」
[P名]:「緊張してる？」
Quiet:「……うん。人に見られてる、から」
[P名]:「ここまで本格的だし、キスも当然口と口だよね」
Quiet:「……私……結婚式は……和式が、理想だった」
[P名]:「ええ、そうなの！？　確かに神前式にはキスはないもんね」
Quiet:「……別に……キスの有無は、無関係。なんとなく、憧れてた……」
Quiet:「でも……あなたと結婚式が、挙げられるなら、それが理想。……洋式でも、和式でも、マサイ式でも」
[P名]:「え、マサイ式はちょっとイメージつかないから、勘弁してほしいかな……」
Quiet:「ふふ……マサイは、冗談」
[P名]:「笑ったってことは、緊張はもう解けた？」
Quiet:「……ありがとう。解けた。本当に、ありがとう」
[P名]:「そんなに感謝されることしてないよ」
Quiet:「あなたと結婚したら、幸せ……になるんだろうな、って考えてた」
Quiet:「こういう……気持ちになれるなんて、あなたと会う前の私は……絶対に知らなかった。ありがとう」
[P名]:「[H名]……。俺、毎日が幸せだよ。あんまりうまくできてる自信ないけど、それでも精一杯、[H名]のこと愛してる」
Quiet:「……私も、あなたのこと、愛して、ます……」
Quiet:「んっ……」
………………
…………
……
Quiet:「……幸せです」
