[P名]:（料理が来るまで、何話そうかな。最近の話題はほとんど話しちゃったし……）
[P名]:「お冷、おいしいね」
Quiet:「そう、なの？　じゃあ飲んでみる」
Quiet:「んん、ごくん……ごめんなさい……水の、良し悪しが、わからない……」
[P名]:「……うん、まあ、俺も別に水の成分について話したいわけじゃないし……」
[P名]:（どうしよう。何か盛り上がるきっかけは……あっ）
[P名]:「そういえば今朝、動物喫茶の特集をテレビで見たんだ。動物好き？」
Quiet:「……好き。犬、猫、鳥、どれも、いい。動物は……しゃべらなくても懐いてくれるから、楽」
[P名]:「あはは、[H名]らしいね。動物好きの女の子って可愛いと思う。今度、動物喫茶行ってみようよ」
Quiet:「……うん。できるなら……触れ合うことができる。場所が、いい」
[P名]:「触れ合える場所か。だと猫カフェとか犬カフェあたりかな。わかった、探してみる」
Quiet:「……どちらかと言えば、好きじゃない。特に……そういうのは……」
[P名]:「そっか。好き嫌いは誰にだってあるし」
Quiet:「あの……だから……動物、喫茶みたいのがダメってだけで……ドキュメンタリーは好き」
Quiet:「ペットも……苦手。動物は自然に、いてこそ、だって思う。飼うのって、人の……エゴ」
[P名]:「いろいろ考えてるんだね。俺なんて可愛いなぁぐらいとしか思ってなかったし」
Quiet:「……私……可愛くない？」
[P名]:「そんなことないさ。それってある意味で生物を真に愛してるってことだと思うしさ」
Quiet:「……ありがとう」
