モブ:「こちらが私どもの式場になります」
[P名]:「おぉ、ここが式場……」
Weirdo:「なんか、神秘的だね……」
モブ:「チャペルはこの扉の向こうになります。準備が整いましたら、こちらからご入場ください」
[P名]:「準備ですか？」
モブ:「はい！　これからお二人には、ウェディングドレスとタキシードにお召し替えいただきます」
モブ:「別のスタッフがお支度部屋までご案内しますので、少々お待ちください」
[P名]:「タキシードなんて……なんだか緊張するよ」
Weirdo:「……ん。でも……練習、しておかないと」
[P名]:「……ふと思ったんだけど、宇宙で結婚するなら“かれら”の民族衣装とかあるんじゃない？」
Weirdo:「うん、あるよ。けど、“かれら”は心が広いから……地球のウェディングドレスでも、温かくお祝いしてくれるよ？」
Weirdo:「それに……もしかしたら、地球にいるうちにするかもしれないでしょ？」
[P名]:「え？　それって……」
モブ:「お待たせしました！　それではご案内致します」
モブ:「式の流れなどは、お支度部屋にてご説明させていただきますね」
Weirdo:「えっと……それじゃあ、また後でね？」
[P名]:「う、うん」
[P名]:（さっきの言葉って……）
………………
…………
……
[P名]:（……着替えてみたけど、服に着られてる感がすごい）
[P名]:（っと、スタッフさんが呼んでる。さっきの所に戻るのかな？）
モブ:「まぁ！　よくお似合いですよ」
[P名]:「ははは……ありがとうございます」
モブ:「式のご説明はお受けになりましたか？」
[P名]:「えっと、まずは新郎役の俺から入場するんですよね？」
モブ:「はい。扉が開いたらゆっくりと署名台までお進みください」
[P名]:「で、その後に新婦が登場して、それから誓いの言葉とか、式のメイン部分をやっていくと」
モブ:「完璧です！　進行はバッチリですね」
[P名]:（うろ覚えなんだけどなぁ……ま、なんとかなるか）
モブ:「それでは、こちらで少々お待ちください」
[P名]:「わかりました」
