モブ:「それではこれより、式を執り行います」
モブ:「新たなご出発の証として、お二人には誓いの言葉を立てていただきます」
[P名]:（最大の見せ場だ……一層気を引き締めないと！）
牧師:「[P名]さん、あなたはこの女性とお付き合いし、より親密な関係になろうとしております」
牧師:「あなたは健康なときも、そうでないときも、お互いの気持ちが続く限り――」
牧師:「この人を守り、笑顔を絶やすことなく幸せにすることを誓いますか？」
[P名]:「はい、誓います」
牧師:「[H名]さん、あなたはこの男性とお付き合いし、より親密な関係になろうとしております」
牧師:「あなたは健康なときも、そうでないときも、お互いの気持ちが続く限り――」
牧師:「この人を守り、笑顔を絶やすことなく幸せにすることを誓いますか？」
Weirdo:「……はい、誓います」
牧師:「それでは、二人の愛の証として、誓いのキスをお願いします」
[P名]:「……[H名]」
[P名]:「俺さ……今まで、結婚なんて遠い未来のことなんだと思ってた」
[P名]:「結婚生活とかも想像できないし……俺たち……なんだかんだ言って、まだ子供みたいなものだもんな」
Weirdo:「ふふ……それなら、一緒だね。わたしも、イメージがぼんやりしていたの……今日、こうやってドレスを着るまでは」
[P名]:「そうなんだよな、俺も……[H名]に『地球で結婚するかも』って言われて、はっとしたんだ」
[P名]:「俺は将来、今と変わらずちゃんと[H名]の傍にいることができているのかな、って」
[P名]:「そう考えたら、少しだけ不安になったけど……これからも[H名]とずっと一緒にいたいって思いは、前よりずっと強まるのを感じたんだ」
Weirdo:「よかった……そう思ってくれたのなら、嬉しいな」
Weirdo:「急かすようなこと言っちゃったかな、って思ってたから」
[P名]:「はは。気にしてたんだね」
Weirdo:「うん……わたしも、不安だったのかもしれない」
Weirdo:「みんなの元へ帰ることができたとき、隣にあなたがいてくれるのかどうか……確信が持てなかった」
Weirdo:「疑っていたわけじゃないけれど、こればっかりは“かれら”も教えてくれないし……信じるしかなかったから」
[P名]:「そっか……もうちょっと早く、俺が甲斐性を見せていればよかったね」
Weirdo:「ううん、いいの。無理に言わせるのは嫌だったし……それに、もう安心したから」
[P名]:「安心？」
Weirdo:「さっき、あなたは言ってくれたでしょ？　ずっと一緒にいたい、って」
Weirdo:「すっごく嬉しかった……不安も全部、どこかへ飛んでいっちゃったよ」
Weirdo:「あなたが彼氏でよかった……ありがとうね、[P名]くん」
[P名]:「……こちらこそ。[H名]が彼女だったから、俺は大切なことに気づけたんだ」
[P名]:「[H名]が彼女でいてくれて……本当によかった」
Weirdo:「えへへ……地球でも、宇宙でも、ずっと一緒にいようね」
[P名]:「もちろん。どこに行っても、離さないよ」
Weirdo:「っ……ん……んん……」
………………
…………
……
Weirdo:「大好き、だよ……」
