[P名]:「へえ……このあたりは案外、穴場だね。歩道から離れているから人も少ないし、景色もいい」
Weirdo:「そうなの。公園の中だと、ここは最高の交信スポットなんだよ？」
Weirdo:「邪魔するものがないから、電波がよく届くの」
[P名]:「ああ、なるほど……そういう見方はなかったなぁ」
Weirdo:「夜に来て交信するのを日課にしようかどうか、迷うレベル」
[P名]:「それはやめようか……[H名]が不審者に思われるのは嫌だし、夜に女の子がひとりで歩くのは危ないよ」
Weirdo:「あ、そっか……気遣ってくれてありがとう」
Weirdo:「そうだっ。ひとりが危ないなら、あなたと一緒に毎晩来るとか？」
[P名]:「そんなに通いたいのか……よっぽど電波環境いいんだね、ここ」
Weirdo:「なんなら、今からふたりで“かれら”と交信したいくらい」
Weirdo:「ほら、こうやって手をつないで……」
[P名]:「ん？　手をつないで交信するときは、空に掲げるんじゃなかったっけ？」
Weirdo:「あれはあなたが恥ずかしがるでしょ？」
[P名]:「うん、まあ……否定はしないけど」
Weirdo:「それに……あなたと手をつなぐ理由がほしかったから……」
[P名]:「[H名]……そっか。たしかに、デートだもんね。むしろ、俺からつなぐべきだったな」
[P名]:「よしっ。それじゃ、このまま交信を続けながら、公園を散歩でもしようか」
