モブ:「これより新婦が入場致します。後方の扉口をご覧ください」
[P名]:（[H名]……）
純白のドレスを身にまとった[H名]が、毅然とした態度で入場してくる。
呼吸をすることも忘れて、俺はただ見つめていた。
今の[H名]は――きっと銀河で一番美しい花嫁だ。
[P名]:（今日はモデルじゃなくて、本物の俺の花嫁として、ここに立ってくれてるんだな）
モブ:「それではこれより、式を執り行います」
モブ:「新たなご出発の証として、お二人には誓いの言葉を立てていただきます」
牧師:「[P名]さん、あなたは今、この女性を妻とし夫婦になろうとしています」
牧師:「汝、健やかなるときも、病めるときも、喜びのときも、悲しみのときも、富めるときも、貧しいときも」
牧師:「これを愛し、これを敬い、これを慰め、これを助け、その命ある限り、真心を尽くすことを誓いますか？」
[P名]:「はい、誓います」
牧師:「[H名]さん、あなたは今、この男性を夫とし夫婦になろうとしています」
牧師:「汝、健やかなるときも、病めるときも、喜びのときも、悲しみのときも、富めるときも、貧しいときも」
牧師:「これを愛し、これを敬い、これを慰め、これを助け、その命ある限り、真心を尽くすことを誓いますか？」
Weirdo:「はいっ、誓います」
牧師:「では、二人の誓いの印として、指輪の交換を致します」
牧師:「初めに新郎から新婦へ」
Weirdo:「……ようやく、このときが来たんだね」
[P名]:「今思い返してみると……長いようで、案外短かったよな……」
Weirdo:「ふふ。[P名]くん、予行演習のときほど緊張してないんだね」
[P名]:「まあね。今は緊張よりも……幸せのほうが大きいから……」
牧師:「新婦から新郎へ」
Weirdo:「きょ、今日は、わたしのほうがドキドキしてるかも……」
[P名]:「はは。さすがに緊張もするよね」
[P名]:「でも安心して……[H名]には俺がついてるから」
Weirdo:「[P名]くん……えへへ、ありがとう」
牧師:「最後に、愛の証としてキスをしていただきます」
[P名]:「……綺麗だよ、[H名]」
[P名]:「俺は[H名]がやることを隣で見ていたけれど……これからは、[H名]がやっていることの本当の意味を理解していくよ」
Weirdo:「[P名]くん……焦らなくても大丈夫だよ」
Weirdo:「あなたも、いつかきっと目覚める」
Weirdo:「だって……これからはずっと、傍にわたしがついているんだから」
[P名]:「[H名]……そうだね。[H名]がいるなら、心配することなんてない」
Weirdo:「うん。わたしも……あなたがいてくれるなら、不安や心配なんてなにもない」
Weirdo:「あなたと一緒にいることができて……あなたと結婚することができて……これからもあなたと生きていくことができて……」
Weirdo:「わたしは、幸せです……」
Weirdo:「ん……」
………………
…………
……
[P名]:「[H名]……愛してる」
Weirdo:「わたしも……愛してるよ」
牧師:「ここに二人の愛は結ばれました」
牧師:「それでは、皆様に誓いの印である指輪をご披露ください」
Weirdo:「えへへ……なんだか楽しみになってきた！　最終的には地球を出るけど、それまでにいろんな楽しいことをしておかないとね！」
[P名]:「あはは、そうだな。今から色々と期待が膨らむよ」
[P名]:「とはいえ、慌てなくても大丈夫だろ……時間はたっぷりあるんだから」
Weirdo:「うん……そうだよね……わたしたちは宇宙の果てまで行っても……ずっと一緒に、幸せな人生を築いていくんだから」
