[P名]:「実はさ……最近、たまにオカルト雑誌に目を通したりするんだ」
Weirdo:「え！　本当にっ！？」
[P名]:「お、おお……すごい食いつき……。[H名]はいつも“かれら”と交信しているけど、ああいう雑誌はよく読むの？」
Weirdo:「読むっ。オカルトっていうジャンルでくくられるのはシャクだけど、昔からああいうのは大好き」
Weirdo:「そっか……[P名]くんも、やっと“かれら”のことがわかるようになったんだね」
[P名]:「い、いや。残念ながら、“かれら”と交信できたりはしてないんだけど……」
[P名]:「そういえば……あの手の雑誌に、“かれら”は映ってたりするの？」
Weirdo:「……あんまり口に出しちゃいけないんだけど」
[P名]:「まさか……」
Weirdo:「実は……映っていたりもする」
[P名]:「ほ、本当にっ！？」
Weirdo:「しっ……声が大きいよ」
[P名]:「あ……ご、ごめん」
Weirdo:「よく目撃されるのは海外で、ほとんどの写真は偽物だけど……たまに、“かれら”の影を捉えた写真があるの」
Weirdo:「仲間はわたしだけじゃなくて、世界各地にいるだろうから……“かれら”は地球を観測して、救出作戦を練っているはず」
[P名]:「す、すごいね……いきなりスケールの大きな話になってきた」
Weirdo:「大丈夫、あなたのことは“かれら”にも伝えてあるから。今度、“かれら”の影が映ってる写真を見せてあげるね」
[P名]:「うん、ありがとう。なんだろう、すごくワクワクしてきたよ」
Weirdo:「よかった。[P名]くんも一緒に救われようね♪」
