モブ:「こちらが私どもの式場になります」
[P名]:「うわぁ、立派な建物～」
Gyaru:「アタシ、初めてきたよ～」
モブ:「チャペルはこの扉の向こうになります。準備が整いましたら、こちらからご入場ください」
[P名]:「準備ですか？」
モブ:「はい！　これからお二人には、ウェディングドレスとタキシードにお召し替えいただきます」
モブ:「別のスタッフがお支度部屋までご案内しますので、少々お待ちください」
Gyaru:「わわっ！　アタシ、ドレスも着ちゃうカンジなの！？」
[P名]:「そうみたいだね。俺もタキシードを着るのか……」
[P名]:「でも、[H名]の綺麗なドレス姿は、ちょっと見てみたいな」
Gyaru:「も～、[P名]くんはいつもそうやって……」
Gyaru:「期待しすぎないでよ？　ガッカリすることになるし……」
[P名]:「ガッカリなんて、ありえないよ！　[H名]が着るんだから」
モブ:「お待たせしました！　それではご案内致します」
モブ:「式の流れなどは、お支度部屋にてご説明させていただきますね」
[P名]:「あっ、はい！　よろしくお願いします。えっと、それじゃあ、また後でね」
Gyaru:「あっ、うん……」
………………
…………
……
[P名]:（……着替えてみたけど、服に着られてる感がすごい）
[P名]:（っと、スタッフさんが呼んでる。さっきの所に戻るのかな？）
モブ:「まぁ！　よくお似合いですよ」
[P名]:「ははは……ありがとうございます」
モブ:「式のご説明はお受けになりましたか？」
[P名]:「えっと、まずは新郎役の俺から入場するんですよね？」
モブ:「はい。扉が開いたらゆっくりと署名台までお進みください」
[P名]:「で、その後に新婦が登場して、それから誓いの言葉とか、式のメイン部分をやっていくと」
モブ:「完璧です！　進行はバッチリですね」
[P名]:（うろ覚えなんだけどなぁ……ま、なんとかなるか）
モブ:「それでは、こちらで少々お待ちください」
[P名]:「わかりました」
