モブ:「それではこれより、式を執り行います」
モブ:「新たなご出発の証として、お二人には誓いの言葉を立てていただきます」
[P名]:（本物の牧師さんまで来るんだ……）
牧師:「[P名]さん、あなたはこの女性とお付き合いし、より親密な関係になろうとしております」
牧師:「あなたは健康なときも、そうでないときも、お互いの気持ちが続く限り――」
牧師:「この人を守り、笑顔を絶やすことなく幸せにすることを誓いますか？」
[P名]:「はい、誓います」
牧師:「[H名]さん、あなたはこの男性とお付き合いし、より親密な関係になろうとしております」
牧師:「あなたは健康なときも、そうでないときも、お互いの気持ちが続く限り――」
牧師:「この人を守り、笑顔を絶やすことなく幸せにすることを誓いますか？」
Gyaru:「……はい、誓います」
牧師:「それでは、二人の愛の証として、誓いのキスをお願いします」
[P名]:「なんだか、照れちゃうね」
Gyaru:「えへへ、そうだねっ。アタシもずっと照れっぱなし」
Gyaru:「今も心臓がドキドキして……でも、折角の機会だし、少しはずいけど、[P名]くんに気持ちを伝えるね」
[P名]:「[H名]……うん」
Gyaru:「いつもアタシのために、いろいろしてくれて本当にありがとう！」
Gyaru:「いっぱい話しかけてくれたり、一緒に勉強したり、デートに誘ってくれたり……」
Gyaru:「アタシ、キミに出会えてほんとによかった。すっごい、幸せなんだよ！」
[P名]:「そう言ってくれて、俺も嬉しいよ」
Gyaru:「嬉しいのはアタシの方だよ。だって、[P名]くんって本当にやさしいから」
[P名]:「当たり前さ、こんなに可愛い彼女を放っておけないよ」
Gyaru:「うふふ、アタシだって、こんなにカッコイイ彼氏がいて困っちゃうよ！」
[P名]:「はは、ありがとう、[H名]」
Gyaru:「えへへ……ねぇ、[P名]くん……アタシ、お願いがあるの」
Gyaru:「いつまでも、アタシのそばにいてください」
[P名]:「……っ、うん、喜んで！」
Gyaru:「んっ……」
………………
…………
……
Gyaru:「……あはっ、とーっても、大好きだよ」
