Gyaru:「あれっ、なんかいい匂いがする～！」
[P名]:「そこのお店からじゃない？」
Gyaru:「あ、ほんとだ！　ねえねえ、せっかくだから、ここでお昼にしない？」
[P名]:「お腹も空いてきてたし、そうしよっか」
[P名]:「えーっと、オススメのメニューは……激辛チリドッグだってさ」
Gyaru:「激辛かぁ。アタシはそれにしよっと」
[P名]:「了解。すみませーん、激辛チリドッグとホットドッグを１つずつお願いします」
Gyaru:「なんでオススメメニューにしなかったの？」
[P名]:「からいのを食べたいって気分じゃなくて……お、もう出来たみたいだよ」
Gyaru:「じゃあ、いただきまーす！　もぐもぐ……んんー、からーい♪」
[P名]:「ほんとに美味しそうに食べるね～」
Gyaru:「そりゃ、美味しいものは美味しく食べないと！　ほら、[P名]くんに一口あげる♪」
[P名]:「うーん……ま、せっかくだし一口もらうよ。もぐもぐ……って、からっ！？　ひ、ひたがっ、おえのひたがっ……！」
Gyaru:「あははは、そのリアクションは大げさすぎだって」
[P名]:（大げさじゃないって！　あぁ、叫びたいけど、うまく喋れない……）
Gyaru:「げ、激辛……アタシは普通のホットドッグにしようかな」
[P名]:「了解。すみませーん、ホットドッグを２つお願いします」
Gyaru:「なんでオススメメニューにしなかったの？」
[P名]:「いやぁ、激辛ってついてると尻込みしちゃって……お、もう出来たみたいだよ」
Gyaru:「やっぱり普通が一番だよね～。それじゃ、いただきまーす！　もぐもぐ……ん～、美味しい～♪」
[P名]:「俺も食べよっと。いただきまーす……もぐもぐ……んんっ！　か、からっ！？」
Gyaru:「ちょ！　[P名]くん、大丈夫！？」
[P名]:（こ、これ激辛チリドッグの方だっ！　注文を聞き間違えられたのか……？）
Gyaru:「ねぇ、ねぇってば？　しっかりして、死なないでー！」
[P名]:（ちょ、喋れないだけで大丈夫だから、大事にしないで！　周りに人が集まってきちゃうからっ）
