モブ:「これより新婦が入場致します。後方の扉口をご覧ください」
[P名]:（[H名]……）
目を向けた先に、純白のドレスに身を包んだ女性が立っていた。
これから先、俺と共に歩んでくれると心に決めてくれた、かけがえのない人。
――今日、俺の妻となってくれる最愛の女性だ。
[P名]:（あぁ、止め処なく幸せな気持ちが溢れてくる……）
モブ:「それではこれより、式を執り行います」
モブ:「新たなご出発の証として、お二人には誓いの言葉を立てていただきます」
牧師:「[P名]さん、あなたは今、この女性を妻とし夫婦になろうとしています」
牧師:「汝、健やかなるときも、病めるときも、喜びのときも、悲しみのときも、富めるときも、貧しいときも」
牧師:「これを愛し、これを敬い、これを慰め、これを助け、その命ある限り、真心を尽くすことを誓いますか？」
[P名]:「はい、誓います」
牧師:「[H名]さん、あなたは今、この男性を夫とし夫婦になろうとしています」
牧師:「汝、健やかなるときも、病めるときも、喜びのときも、悲しみのときも、富めるときも、貧しいときも」
牧師:「これを愛し、これを敬い、これを慰め、これを助け、その命ある限り、真心を尽くすことを誓いますか？」
Gyaru:「はい、誓います」
牧師:「では、二人の誓いの印として、指輪の交換を致します」
牧師:「初めに新郎から新婦へ」
[P名]:「……あんまり、緊張してなさそうだね？」
Gyaru:「ううん、実はマジ緊張してる」
[P名]:「でも、全然そうは見えないよ。すごく堂々としてるし」
Gyaru:「そりゃ、アタシ、今日の為に生きてきたからさ」
[P名]:「そっか……[H名]はここぞって時にしっかりしてるね。ずっとそう思ってた」
牧師:「新婦から新郎へ」
Gyaru:「[P名]くんは、いつでも優しくて、カッコよかったよ」
Gyaru:「……恋人として好きで、人としてすごい憧れてた」
牧師:「最後に、愛の証としてキスをしていただきます」
Gyaru:「ありがとう。アタシを選んでくれて、アタシをアタシでいさせてくれて」
Gyaru:「恥ずかしいなって思うことも、驚いたこともいっぱいあったけどさ……」
Gyaru:「全部、アタシがアタシらしくいられるのに、必要なことだったと思うの」
[P名]:「……そういえば、少し意地悪な時もあったかな？」
Gyaru:「少しじゃないよ！　マジ忘れないからね！」
Gyaru:「……えへへ……こうやって笑っていられるのも、全部[P名]くんのおかげだよ」
[P名]:「そ、そう？　男として、とても光栄だよ」
Gyaru:「えへへ、思えば、あの時キミに話しかけられたから、今があるんだよね……」
[P名]:「あの時から二人の時間をどんどん積み重なってきた結果が……今、この瞬間だね」
[P名]:「……この先も、二人の時間を重ねていこうね」
Gyaru:「うん……アタシ、これからもずっとずーっと一緒にいるから！」
Gyaru:「[P名]くん……ほんっとーに大好きだよっ！」
[P名]:「俺も、俺もだ！」
Gyaru:「んっ……んん……」
………………
…………
……
[P名]:「……はは、大好きって言葉しか、思いつかないな」
牧師:「ここに二人の愛は結ばれました」
牧師:「それでは、皆様に誓いの印である指輪をご披露ください」
[P名]:「必ず、俺が君を幸せにするから！」
Gyaru:「うん……うんっ！　信じてる……！」
Gyaru:「アタシね、ほんとに、ほんとーに……幸せだよ」
