Gyaru:「[P名]くん、今日もマジ楽しかったね！　でも、さすがに疲れたかな～」
[P名]:「ははは、確かに足がくたくただ」
Gyaru:「もっと一緒に……っふわぁ」
Gyaru:「ねぇ～、少しここで眠っちゃってもいい～？」
[P名]:「うん、いいよ。もう夜だしね」
Gyaru:「ごめんね、[P名]くん。できれば話し相手になってあげたいけど……」
[P名]:「気にしなくていいさ。ほら、肩を貸すからくつろいでいいよ」
Gyaru:「それじゃあ、お言葉に甘えて……」
Gyaru:「んん……おちつく～……♪」
[P名]:（可愛い彼女の寝顔と夜景の贅沢三昧ってとこか……幸せだなぁ～）
[P名]:（……こんなに幸せでいいんだろうか、なんて思っちゃうよ）
Gyaru:「ねえ……」
[P名]:「あれ？　休まなくていいの？」
Gyaru:「[P名]くんに、こーしてるとね、すごく落ち着くんだけど、なんかドキドキするんだよね～」
Gyaru:「人を好きになるって、マジ不思議～」
Gyaru:「降りるまで、ずっとこうしてていい？」
[P名]:「もちろん。満足するまで存分に使って。それに観覧車の中だけじゃなくて、[H名]がしたいなら、いつでも甘えていいよ」
Gyaru:「……あは！　アタシ、なんて幸せなんだろ」
Gyaru:「他に何にもいらないってカンジ」
Gyaru:「たとえキラキラした宝石でも、豪華で高い洋服とか、カバンとかでも……」
Gyaru:「なんと言うか……アタシ、今この瞬間に勝てるものはないと思う」
[P名]:「あはは、そう言ってもらえると嬉しいな」
Gyaru:「ふふっ。……ずっとずっと、こうやって、この光景を見ていたいな」
[P名]:「うん、いつでも見せてあげる」
Gyaru:「あはっ、ありがと！」
Gyaru:「……ねぇ、[P名]くん」
[P名]:「ん？　なに？」
Gyaru:「ふふっ♪　呼んでみただーけー♪」
