モブ:「こちらが私どもの式場になります」
[P名]:「うわー、綺麗な式場だねー」
Sexy:「ふふ、女の子の夢の固まりって感じね～。すごくテンション上がっちゃうわ♪」
モブ:「チャペルはこの扉の向こうになります。準備が整いましたら、こちらからご入場ください」
[P名]:「準備ですか？」
モブ:「はい！　これからお二人には、ウェディングドレスとタキシードにお召し替えいただきます」
モブ:「別のスタッフがお支度部屋までご案内しますので、少々お待ちください」
Sexy:「ウエディングドレス……私に似合うかな？」
[P名]:「似合う。絶対に似合うよ！　着たところを見るのが楽しみだ！」
Sexy:「ありがとう♪　きっと君も素敵な花婿さんになるんでしょうね～……ふふ、なんなら、勢いで今結婚しちゃう？」
[P名]:「え？　マジで……うーん、招待状、出すの忘れてたから、また今度にしない？」
Sexy:「ふふふ、そうね。せめて親族とお友達には来てもらわなきゃ、式が盛り上がらないものね♪」
モブ:「お待たせしました！　それではご案内致します」
モブ:「式の流れなどは、お支度部屋にてご説明させていただきますね」
[P名]:「わかりました。じゃ、[H名]。また後でね！」
Sexy:「ええ、最高の花嫁になって帰ってくるわね」
………………
…………
……
[P名]:（……着替えてみたけど、服に着られてる感がすごい）
[P名]:（っと、スタッフさんが呼んでる。さっきの所に戻るのかな？）
モブ:「まぁ！　よくお似合いですよ」
[P名]:「ははは……ありがとうございます」
モブ:「式のご説明はお受けになりましたか？」
[P名]:「えっと、まずは新郎役の俺から入場するんですよね？」
モブ:「はい。扉が開いたらゆっくりと署名台までお進みください」
[P名]:「で、その後に新婦が登場して、それから誓いの言葉とか、式のメイン部分をやっていくと」
モブ:「完璧です！　進行はバッチリですね」
[P名]:（うろ覚えなんだけどなぁ……ま、なんとかなるか）
モブ:「それでは、こちらで少々お待ちください」
[P名]:「わかりました」
