Sexy:「あー……いい風ね。嫌なこと、全部忘れちゃいそう。それにこの景色も相変わらず素晴らしいわぁ」
[P名]:「気に入ってくれてよかったよ」
Sexy:「この景色の全ては、二人だけのものになればいいのに」
[P名]:「はは、そうだね。そうできればいいね、でも、思い出は俺たち二人だけのものだよ」
Sexy:「ふふ、素敵な言葉ね……耳の中がジュンってしちゃいそう……」
[P名]:「へへへ、でも実際そうだと思わない？」
Sexy:「そうね。一緒にいればいるだけ、二人だけの思い出が重なっていくわよね。それって素敵だわ……考えただけで熱くなっちゃう」
[P名]:「まあ、楽しい思い出ばかりじゃないけどねー……失敗した記憶、[H名]を困らせた記憶も残っちゃうし……」
Sexy:「そんなこと心配してるの？　ふふ、辛いこと、悲しいことも大切な思い出のうちだと思わない？」
Sexy:「素敵な思い出ばかりなのもいいけど、そうじゃない記憶があった方が、影が出来て素敵よ……」
[P名]:「うん、そうかもね。でも、今のところ、君から素敵じゃない思い出……何一つ貰ってないんだよね」
Sexy:「うふふ、それならそれでいいのよ。女の子は、男の子の夢の中の存在でありたいもの。私、君の都合のいい女になってあげるわ」
[P名]:「……その言い方、ドキドキする。映画の字幕みたいで、すごくいい……」
Sexy:「私はいつだって、銀幕女優のつもりよ……セクシーで、小悪魔で、いつだって男の人を惑わしてあげたいの」
[P名]:「そんなキミの側にいるおかげで、俺も銀幕スター気取りだよ」
Sexy:「この素敵な雰囲気がそうさせるの？　それとも……君が往年のスターみたいにセクシーなハンサムだから？」
[P名]:「いや、[H名]は素敵だから、俺も立派な俳優になろうと頑張ってるんだと思うよ」
Sexy:「俳優は俳優でも、エッチな男優さんになりたいんじゃない？」
[P名]:「はは、こりゃ、一本取られちゃったなぁ」
[P名]:「ここで、映画のワンシーンみたいなエッチ、してみたいな」
Sexy:「じゃあ、私、もっといっぱいセクシーに振る舞わなきゃ♪」
[P名]:「ええ？　今でも十分セクシーじゃん。まだこれ以上セクシーになれるっての？」
Sexy:「ええ、多分……君だけのためになら、いくらでもセクシーになれそう……」
[P名]:「へ、へへへ……セクシー独り占めってわけ？」
Sexy:「そーいうこと。ふふ、本当に素敵……なんだか、君の体温を感じたくなってきちゃったわ」
[P名]:「じゃ、する？」
Sexy:「んー……今の言い方じゃ、その気になれないわね。率直なところは好感持てるけどね。もっとムード出してくれなきゃイ・ヤ・よ」
[P名]:「んー…………大好きだよ。イヤじゃなかったらさ、俺とエッチしてくれないかな？」
Sexy:「ふふふ、そんな言われ方されたらオッケーするしかないわね。いいわ、二人で素敵な時間を楽しみましょう」
[P名]:「へへへ、ありがとう。じゃ、そろそろ行こうか──」
[P名]:「……ねえ、またこの景色を楽しもうよ。このゴージャスな夜景、俺達二人にこそふさわしいと思わない？」
Sexy:「ふ～ん、景色だけで満足なの？　もっと他の楽しみ方もあるんじゃない？」
[P名]:「へぇ、どんな？　全然思いつかないよ」
Sexy:「ふふふ、すっとぼけるだなんて、イジワルね。でもいいわ……今日のところはこの景色だけを楽しんであ～げる♪」
[P名]:「……俺が途中で我慢できなくなっちゃうかも」
Sexy:「だーめ……景色を楽しむんでしょう？　それにまだまだ我慢できるはずよ」
[P名]:「今はね。でも、１０分後には……いや、１分後には、ムラムラ来て、押し倒しちゃうかも……」
Sexy:「ふふ、我慢我慢、私は逃げたりしないわ。だから、また次の機会に楽しみを取っておきましょう……ほら、夜景夜景」
[P名]:「そうだね。うん……今日は大人しくしておくよ」
Sexy:「いい子ね……ふふ、ほら、いい風が吹いてる……はぁぁん……火照った身体に気持ちいい……んんぅん……」
[P名]:（……我慢ガマン。股間がやばい……夜景を見て、心を鎮めよう……）
[P名]:「ふぅ、じゃあ、そろそろ帰ろうか」
