Sexy:「ふ～～……今日も喉の調子が絶好調よ♪」
[P名]:「うん、上手だったよ。本当にいい声だ」
Sexy:「まだまだ序の口よ？　これからもっと調子がよくなるわ」
[P名]:「ふぅ……俺はちょっと飛ばしすぎたかな。疲れちゃった……ちょっと休憩させてね」
Sexy:「あら、見てるだけなの？　一人でするのは寂しいわ……一緒に楽しみましょう？」
[P名]:（うう、エロい……）
Sexy:「ふふ、エッチな顔してるわ……ここでちょっと楽しんじゃう？」
[P名]:「あ、あはっ、あははっ、そう、そうだね……えーっと、そのあの…………具体的にどこまでしていいの……かな？」
Sexy:「もう……本気になっちゃダーメ。冗談なんだから」
[P名]:「う、うん……まあ、多分そうだと思ってた。でも、本当にカラオケの個室でしてる人っているからさ、冗談にリアリティあるよ」
Sexy:「でも、してる人って、どこまでしてるの？　キスぐらいなら、まあ、全然オッケーだと思うけど……」
[P名]:「え？　じゃ、キスする？」
Sexy:「もう、そういうムードのないキスは駄目よ。それに、キスすると、次はおさわりする流れにならない？」
[P名]:「はは、否定できない……ここで下手におさわりしちゃうと、余計にムラムラしそうだ……」
Sexy:「ふふふ、ここは歌う場所よ。ムラムラやモヤモヤは歌って発散しなきゃ！」
[P名]:「そうだね。よし、休憩終わり。俺も何か歌おうっと！　えーっと、次の曲を入力して…………っとぉ」
Sexy:「あ！　この曲好き！　私歌っちゃお～っと！」
Sexy:『もしも今背中に羽が生えて大空自由に飛び回れたら♪』
[P名]:「ああ、もうずるいな～～～……でも上手だなぁ……」
