Typical-Schoolgirl:「この公園ね、小さい頃に友達とよく遊びに来てた公園なんだよ」
[P名]:「へ～、じゃあ思い出があったりするの？」
Typical-Schoolgirl:「うん、あるよ！　こっち来て！」
[P名]:「わ、ベンチとテーブルの裏に名前がたくさん掘られてる」
Typical-Schoolgirl:「えーっと……あ、あったあった。見てこれ、友情の証」
[P名]:「本当だ、[H名]の名前が掘られてる……隣りに書いてあるのは、友達の名前……？」
Typical-Schoolgirl:「小さい頃、一番仲良しだった爽風ちゃん！　ここに掘られてる名前、年々増えていくけど、初めに掘ったのは私たちだったんだよ、エッヘン」
Typical-Schoolgirl:「でも、小学校を卒業したときに、爽風ちゃんは引っ越しちゃったんだけどね」
[P名]:「もしかして、それっきり？」
Typical-Schoolgirl:「ううん、しばらくはお手紙のやり取りをしてて、今はＳＮＳで繋がってるよ。最近はママが許してくれたから、休みの日に遠出して会ったりしてるんだ！」
[P名]:「だから、これが友情の証なんだね……なんだか羨ましいなぁ」
Typical-Schoolgirl:「……ねね、私たちも愛情の証、掘らない？　相合傘とか！　私、恋人が出来たら相合傘書きたいな～って思ってたんだ。キミがそういうの嫌じゃなければだけど」
[P名]:「うん、全然いやじゃないよ。でも掘るものがないよ」
Typical-Schoolgirl:「大丈夫！　私たち、ご縁がありますようにって、五円玉で掘ったから♪　なつかしいな～、あ、スペース発見♡」
[P名]:「じゃあ、俺が[H名]の名前を掘るから、[H名]は俺の名前を掘るってのはどう？」
Typical-Schoolgirl:「それいいね♡　じゃあ、まずはハートの傘を掘るね！」
どれぐらいの時間、二人で掘っただろう。ベンチの裏側の隅っこに『[P名前]』と『[H名前]』の名前がハートの傘の下に刻まれた。
[P名]:「上出来だね……あ、写真撮るの？」
カシャッ
Typical-Schoolgirl:「このテーブル木製だから、いつか消えたり、なくなっちゃったりするかもしれないから……こうやって一生残そうと思って♡　これからもよろしくね♪」
[P名]:「うん、ずっと仲良くできたら嬉しいな」
