Typical-Schoolgirl:「……綺麗……ここって、夜になるとこんな夜景が見られたんだ。知らなかった……」
[P名]:「あ、やっぱり場所自体は知ってた？」
Typical-Schoolgirl:「うん。ここでもよく遊んだし、家族でピクニックにきたときは、いつもここでお弁当食べてたんだ。でも、夜は一回も来たことなかったから……すごくビックリ」
[P名]:「よかった。ここからの夜景が綺麗だって知ってから、[H名]と一緒に見たかったんだ」
Typical-Schoolgirl:「…………」
[P名]:「[H名]？」
Typical-Schoolgirl:「……あ、ごめん。なんか、すごく感動しちゃって……私、この公園も、街全体もよく知ってるつもりだったけど……」
Typical-Schoolgirl:「ここからの景色、なんだか私の住んでる街じゃないみたいで……それが、とっても不思議な感じで……ごめんね、うまく言えない」
[P名]:（[H名]が涙ぐんでる……？）
Typical-Schoolgirl:「あれ？　なんか涙出てきちゃった。何でかな？　キミが私の為にデートプラン考えてくれてたのも嬉しいし、こんなロマンチックなことしてくれて……」
Typical-Schoolgirl:「私、本気の本気で……心の底から嬉しい……だから……えっと……あーもう、全然言葉で言い表せない、今の気持ち！」
Typical-Schoolgirl:「少女漫画とかだと、彼氏と夜景を見たヒロインがロマンチックなこと言ってるけど、だめだなー私、涙しか出てこない」
[P名]:「言葉にならないぐらい感動してくれたってことじゃないかな。嬉しいよ」
Typical-Schoolgirl:「そう、だといいな。ごめんね、もっと……こんな素敵なことしてくれたキミに、感謝の気持ちとか、どれだけ嬉しかったとか、伝えたいのに……」
[P名]:「あはは、ちょっと刺激が強かったかな？」
Typical-Schoolgirl:「み、みたい。だから、言葉以外でしか……表現できないかも……」
[P名]:「？　言葉、以外で……？」
[P名]:「んんっ……！」
Typical-Schoolgirl:「ん……んん……」
Typical-Schoolgirl:「んん……はぁ……はぁ…………好き……」
[P名]:「……っ、[H名]」
Typical-Schoolgirl:「……キミのこと、気になりだしたときから好きだけど、今は付き合い始めた日より好き……なんか、この夜景をキミと見て……ううん」
Typical-Schoolgirl:「キミがこの夜景を私と見たいって思ってくれて、段取り作ってくれて、デートしてくれて……私の中のキミへの『好き』って気持ちが進化した感じがする」
[P名]:「もっと好きになってくれたんだね」
Typical-Schoolgirl:「うん……ううん。そう言おうと思ったんだけど、違う気がして……好きが別の何かになったというか……」
Typical-Schoolgirl:「もしかして、これが本当の『恋』……『恋してる』って感情、なのかなぁ……」
[P名]:「恋してる？」
Typical-Schoolgirl:「うん。すごく大げさなこと言うけど、引かないでね……こんなことをしてくれるキミのためなら、何でも出来る、何でもしたいって思ったの」
[P名]:「お、驚いたけど、大丈夫、引かないよ。すごく嬉しい」
Typical-Schoolgirl:「よかった……あのね、この夜景を見た瞬間、綺麗って思ってキミの顔を見た瞬間……あったかい気持ちが、私の中に入ってきた気がしたの」
Typical-Schoolgirl:「キミに恋したときは『熱い』って感じたけど、今は『あったかい』って感じ……ごめん、訳分からないこと言っちゃってる……考えるね……」
[P名]:「いや、だめ、考えないで。嬉しすぎてわけわからなくなっちゃった感情をそのまま俺に伝えてよ」
Typical-Schoolgirl:「え、えっとっ……私、キミの子供を産みたいなって、はっきり思った……んだけど……」
Typical-Schoolgirl:「ま、待って！　これね、男の子に言うと嫌われるって女の子の間では有名なの……！」
[P名]:「そ、そうなの？」
Typical-Schoolgirl:「そうなの！　だから、本当は言いたくなかったんだけど……感情のままに言うとそうなっちゃうというか……言っていい？」
[P名]:（たしかに、いきなり子供って言われても想像が……いや、それよりも、ちょっと生理的な恐怖を感じるような……そっか、男には絶対にない感情、だから？）
[P名]:「い、いいよ。俺も普段から感情のままに[H名]にもの言ってるし、ここで駄目って言ったら自分勝手な男になっちゃうから、いいよ」
Typical-Schoolgirl:「あ、ありがと。じゃあ、正直に言うけど、気持ち悪かったらすぐ止めてね…………たぶん私、今、感動しすぎて……排卵しちゃったと思う」
[P名]:「は、排卵！？　感動で？」
Typical-Schoolgirl:「うん……私、もともとキミとは気が合うし、一緒にいて楽だし、キミとなら、い、一生一緒でも幸せかなって思ってたの。でも、これは私の心の気持ちで……」
Typical-Schoolgirl:「身体は、もっと冷静だったと思う。原始的っていうか、もし身体に感情があるなら『本当にキミの精子は私の卵子に合ってるのかな？』みたいな疑問があって……」
[P名]:「うんうん……」
[P名]:（としか頷きようがないけど……わかってあげたい。女の子の恋愛観を男の俺にできるだけソフトに伝えようとしてくれてる優しさがひしひし伝わってくるから）
Typical-Schoolgirl:「でも、キミがこの夜景を見せてくれた瞬間、パチンッて、身体と心が一つになったの。ここで……私と……え、エッチしてほしいの」
[P名]:「こ、ここでっ！？　でも……」
Typical-Schoolgirl:「おかしいこと言ってるのは分かってるけど、心が恋したら告白したくなるみたいに、身体が恋したらエッチしたくなるって、私も今日知ったから……ごめんね！」
[P名]:「あ、謝らないで。わかった、俺にしかＯＫ出来ないことだね。でもせめて、人が来ても通報されないようなところに行かなきゃ。ついてきて」
俺が取った[H名]の手は熱い……というよりは火照っていて、ドキッとするほどあたたかった。
[P名]:「[H名]は……初めてだよね？　公園でなんて嫌じゃない？　せめて、俺の家で――」
Typical-Schoolgirl:「ごめんね、ごめんね。エッチな女の子だって思われても仕方ないと思うけど、我慢できないの……今すぐ、キミとひとつになりたくて……キミはそういうとき、ない？」
[P名]:「……あ、ある！　それと同じってこと、だよね？」
[P名]:（厳密には、男女で違う感情なのかもしれないけど、俺にもそういう衝動はあるんだから、[H名]にあってもいいよね。というか……）
[P名]:「[H名]が気にしないなら、俺は公園でエッチしたい。ほら、[H名]の心からの……身体からの？　告白で興奮して、こんな風になってる。俺の身体がＯＫって言ってる」
Typical-Schoolgirl:「う、嬉しい……キミに、私の初めて奪ってほしい。キミの……お、おちんちん、私の身体で抱きしめたい♡」
[P名]:「うん、ひとつになろう……でも、ここだと誰かが来るかもしれないから……ついてきて」
