Typical-Schoolgirl:「……やっぱり綺麗……」
[P名]:「そうだね……初めての時よりは落ち着いて見える？」
Typical-Schoolgirl:「う、うん。あの時は……ごめんね。なんか、戸惑っちゃって……けど、今なら自分の気持ちを整理できるから」
[P名]:「あの時の[H名]、普段とのギャップがすごくて、滅茶苦茶興奮したけどね」
Typical-Schoolgirl:「は、恥ずかしいからその話はやめて～……」
Typical-Schoolgirl:「でも……うん、何度も言うけど、とっても嬉しかったな。この景色が、本当に綺麗で、気に入っちゃったんだと思う」
[P名]:「それなら俺も何度でも言うよ、[H名]を連れてきた甲斐があったって」
Typical-Schoolgirl:「そうやって……誰かに何かをしてあげたい気持ちの『誰か』の部分が自分だと……本当に幸せな気持ちになるよね。それが私の大切な人なら尚更……」
[P名]:「そうだね」
Typical-Schoolgirl:「今日から何年……何十年経っても、この景色を見るたびに初めて見た日のこと、思い出すんだろうなぁ」
[P名]:「俺もそう思う……」
[P名]:（あの日の気持ちが蘇ってくる……[H名]にいだいた……）
[P名]:（エッチしたいという気持ち……あんなに昂ぶった[H名]、初めて見たから……）
[P名]:「[H名]……キスしてもいい？」
Typical-Schoolgirl:「え、う、うん……聞かなくてもいいよ、キミなら……」
[P名]:「うん……」
[P名]:「ちゅっ……んん……」
Typical-Schoolgirl:「ん……んん……ちゅっ、んちゅ……」
[P名]:「はぁ……また、エッチしたいな。あの日みたいに……」
Typical-Schoolgirl:「キミも思い出してたんだね……私も、忘れられないよ、あの感じ……」
[P名]:「あの時は盛り上がってたからしちゃったけど、今日は嫌だったりして……」
Typical-Schoolgirl:「……ま、まあ、たしかにあの時より冷静だから、公園でするのって、ちょっと……あれだけど……」
Typical-Schoolgirl:「でも、キミはそういうの、好きでしょ？　キミのこと、本当に好きだって気づいたから、私、平気だよ」
Typical-Schoolgirl:「っていうのは建前で……あの日のことが記憶に残りすぎてて……よく思い出すの。だから……私もしたいよ、ここで……」
[P名]:「そんな風にしたのは俺のせいだよね。ちゃんと責任取るから、場所を移そうか……」
[P名]:（好きだという気持ち……俺のことを、本当の意味で認めてくれた……っていうのは、言い過ぎじゃないよな。それが嬉しかった）
[P名]:「夜景を見て、喜びの波にドバーっと流されたような[H名]、しどろもどろで可愛かったなぁ」
Typical-Schoolgirl:「も～、黒歴史を掘り起こさないでよぉ」
[P名]:「黒歴史じゃないよ。あれは永久保存版でしょ」
Typical-Schoolgirl:「キミはそう言ってくれるけどさー……」
[P名]:「一言ひとこと、言葉を選んで説明してくれたのが嬉しかったんだよ。なんか産声って感じだった」
Typical-Schoolgirl:「産声だったよね……」
[P名]:「うっ……高台だから、日が沈んで風が冷たいね。そろそろ行こうか」
Typical-Schoolgirl:「うんっ。ねえ、また一緒にこの夜景、見に来てくれる？」
[P名]:「もちろん。ここは俺と[H名]の思い出の場所だからね」
