[P名]:「遊園地に到着！」
Typical-Schoolgirl:「わーい！　到着～！」
[P名]:「じゃあ、早速売店に行こうか！」
Typical-Schoolgirl:「あ、もしかして耳を買いに行くの！？　この遊園地のマスコットキャラの耳カチューシャ一緒につけてくれるの！？」
[P名]:「[H名]！　わかってるね！　普段は耳なんて絶対につけないけど、彼女と遊園地に来るとかいうリア充になった今、つけない理由なんてないよね！」
Typical-Schoolgirl:「な、なんか黒いオーラ出てるけど大丈夫？」
[P名]:「あ、ごめんごめん、つい非リアだったころの記憶が……まあ、それは置いておいて、[H名]は耳カチューシャつける子なんだね」
Typical-Schoolgirl:「もっちろん♪　ここは家族とか友達と何回も来たことあるけど、そのたびに新しいカチューシャ買ってるんだよ♪　可愛いよね～」
[P名]:「じゃあ俺、[H名]に選んでもらおうかな」
Typical-Schoolgirl:「あははっ、いいね～♪　キミにピッタリ似合うやつ選んであげる♡　カップル専用のペアカチューシャ、ようやく買える日がきたーっ」
[P名]:「へえ、そんなのあるんだ。仲のいい友達とつけたりしないの？」
Typical-Schoolgirl:「あはは、だって彼氏いない同士でペアカチューシャつけても虚しいだけだもん。でも、今回は公式カップルだから問題なしなの！　はやく行こっ」
[P名]:「おっとと、そんなに急がなくてもカチューシャは逃げないよ」
Typical-Schoolgirl:「売店？　アトラクションじゃなくて？」
[P名]:「え、買わないの、耳。この遊園地のマスコットキャラの耳カチューシャ！」
Typical-Schoolgirl:「ええっ、あれつけるの？　私はつけなくていいよ……？」
[P名]:「えええっ！？　女の子は遊園地に来たら絶対につけるものかなって……」
Typical-Schoolgirl:「友達と来るときはみんなに合わせてつけるけど、家族で来るときはつけないし、キミに耳カチューシャつけてるところなんて見られたら恥ずかしいから……」
[P名]:「彼女のそういう姿を見られるのが彼氏の特権では！？」
Typical-Schoolgirl:「可愛い子ならともかく、私なんて似合わないってば……」
[P名]:「大丈夫、[H名]は可愛いから！　ていうか、照れたり恥ずかしがりながら遊園地の耳カチューシャつける[H名]なんて、ご褒美すぎるでしょ！」
Typical-Schoolgirl:「う～～～ん、まぁ、キミがそこまで言うならつけなくもないけど……でも、笑わないでよ？」
[P名]:「笑わないよ、むしろ感動して泣く。さあ、売店にレッツゴー！」
