[P名]:「[H名]、何か乗りたいものある？　何でもいいよ」
Typical-Schoolgirl:「え？　あ、いやー、キミの乗りたいものでいいよ？　絶叫系もホラー系も私好きだよ」
[P名]:「いや、せっかくだから、[H名]が一番楽しいのに乗りたいなって。けっこうここ来てるみたいだし、お気に入りあるんでしょ？」
Typical-Schoolgirl:「……い、言っても引かない？」
[P名]:「え……いや、たぶん引かないと思うけど、そんな前置きが必要なアトラクションなの？」
Typical-Schoolgirl:「あはは、この年になると家族といっても友達と言っても『え～』みたいな顔されるから」
[P名]:「ということは、子供系？　いいよいいよ、家族にも友達にも微妙な反応されるなら、彼氏が付き添ってあげる義務があるでしょ」
Typical-Schoolgirl:「キミ、少女漫画の世界から飛び出してきた男の子じゃないよね？　優しすぎるよ～」
Typical-Schoolgirl:「実は……うん、キミの言うとおりで、私、この遊園地のおとぎの国ゾーンが大好きなの」
[P名]:（たしか、子供向けの遊具とか、またがるタイプのミニ列車があるゾーンの名前だったな）
[P名]:「そこの何に乗りたいの？」
Typical-Schoolgirl:「ぜ……全部！　『どきどきシュッポポ列車』と『まほうのどうくつ・ざ・らいど』と『ゴーゴー！　ゴーカート！』と……」
[P名]:「なるほど……よーし、わかった。全部乗っちゃうぞ！」
Typical-Schoolgirl:「い、いいの！？　でも、ちっちゃい子たちに混ざることになるから、すっっごく恥ずかしいよ！？」
[P名]:「遊園地にきた人は、誰だって子供に戻れるんだよ！　暗黙の了解だから！」
Typical-Schoolgirl:「わ、私もそう思う！　キミってやっぱり気が合うね！　じゃあ行こ！　おとぎの国ゾーン！」
Typical-Schoolgirl:「わーい♪　どきどきシュッポポ列車、しゅっぱつしんこ～♪」
[P名]:「俺の体重で壊れないか心配になるな……」
………………
Typical-Schoolgirl:「『まほうのどうくつ・ざ・らいど』久しぶり～！　ほら、このステッキを振ると魔法のビームが映像になって魔物に飛んでいくんだよ」
[P名]:「へー、よくできてるなぁ」
………………
Typical-Schoolgirl:「ゴーゴー♪」
[P名]:「ゴーゴー！」
………………
Typical-Schoolgirl:「あ～～～～楽しかった～～～～！　私、超子供に戻ってた～～～～♪」
[P名]:「あはは、俺もなんだかんだで超おもしろかったよ！」
[P名]:（こんなにはしゃいでる[H名]、滅多に見れないから、そういう意味でも貴重な時間だったなぁ）
