Typical-Schoolgirl:「ねね、今日はどのアトラクションが一番楽しかった？」
[P名]:「うーん……うーーん？　全部じゃだめ？」
Typical-Schoolgirl:「くすっ、いつもそう言うから、だーめ」
[P名]:「いやー、だって甲乙つけがたいし……[H名]と一緒なら、何でも面白いから」
Typical-Schoolgirl:「うん、私もいつもそう思う。ジェットコースターも面白かったし、お化け屋敷も怖かったし～」
[P名]:「[H名]って、何かにつけてはしゃぐから、見てて飽きないよ」
Typical-Schoolgirl:「もう、ペットみたいな褒め方もいつも通りなんだから」
[P名]:「あはは、そうだね！　……あ、今日のアトラクションで一番楽しかったの、あったよ」
Typical-Schoolgirl:「なになに？」
[P名]:「観覧車。[H名]と話してて、ちゃんと楽しんでくれたんだなぁって実感できたから、嬉しくて」
Typical-Schoolgirl:「い、いきなりいいこと言うと照れるから……でも、わかるよ。観覧車って、二人でゆっくりお喋りできるから、つい一日の感想を話し合っちゃうよね」
[P名]:「うん。特に今日は今までで一番楽しかった気がする」
Typical-Schoolgirl:「私も私も♪　『前はああだったよね～』とか『今度はこっちに行こう』とか、来るたびに楽しみが増えてる感じ」
[P名]:「俺、次に来た時に回りたいところ、もう決まってるよ」
Typical-Schoolgirl:「えへへ、私も♪　きっと同じところだよね、私たちって似た者同士だし♡」
[P名]:「答え合わせは次に遊園地に来るときにしようか。あー、はやく[H名]とまた遊園地に来たいな。でも、観覧車にはずーっと乗ってたい。終わってほしくない」
Typical-Schoolgirl:「本当だよね、ここのホテルに泊まって、明日も一日中キミと遊んでたいぐらい」
[P名]:「そういえばホテルも併設されてたね」
Typical-Schoolgirl:「今、エッチなこと考えたでしょ」
[P名]:「ホテルと聞いたらエッチなことを思い浮かべるのは、健全な男子学生の特権だよ」
Typical-Schoolgirl:「そう言うと思った。でも、残念だけどここは学生同士だと泊まれないよ」
[P名]:「じゃあ、大人になったらだね」
Typical-Schoolgirl:「大人になった時も付き合ってる前提の発言になってるけど大丈夫？　コイカツ部の部長さん♡」
[P名]:「大丈夫、俺と[H名]ならずっと付き合っていけるよ。そうだよね？」
Typical-Schoolgirl:「……うん、そう思う♡　も～、何言わせてるの、恥ずかしいなぁ……♡」
[P名]:（こんな幸せ絶頂の時に[H名]と別れることなんて考えられないよ）
