Typical-Schoolgirl:「……ふ～。やっぱりキミと一緒に歌うの気持ちいいな～」
[P名]:「パートナーとして光栄だね。もっと[H名]を気持ちよくできるように頑張るね」
Typical-Schoolgirl:「んん～？　今の言い方、ちょっとセクハラっぽくない？　気持ちいいって言ったのは私だけど」
[P名]:「どっちの意味で捉えるかは[H名]に任せるよ！」
Typical-Schoolgirl:「えー……どっちの意味か、は、はっきりさせてほしーな～、なんてー……チラッ？」
[P名]:（自分で言うのが恥ずかしいのか、それとも本当に俺に任せるのか……とにかく俺に委ねるってことだな。なら……）
[P名]:「正直に言うとセクハラ発言しました。俺とここでエッチしてください、お願いします！」
Typical-Schoolgirl:「す、ストレートだー！　でも……そーいうところ、キミらしくて逆にほっとしちゃう」
[P名]:「それじゃ……」
Typical-Schoolgirl:「うん、エッチしよ。キミがストレートに誘ってくれたんだもん、私だってストレートに受け止めないとね♡」
[P名]:「嬉しいよ、[H名]。ん……」
Typical-Schoolgirl:「ン……んっ……チュ……」
Typical-Schoolgirl:「はぁ……ふふ、隣りの部屋の歌声が聞こえてきて、ドキドキするね……」
[P名]:「興奮する？」
Typical-Schoolgirl:「うん、しちゃってると思う……私をこんな女の子にした責任、ちゃんと取ってくれる？」
[P名]:「もちろん。じゃあ、しようか」
[P名]:「最近、[H名]と一緒に歌うのが本当に楽しくなってきて……だから、今日はトコトン歌いまくろう！」
Typical-Schoolgirl:「な、なんか目覚めちゃってるー！？　ふふ、でも、そっかー♪　なら私だって、トコトン付き合っちゃうよ！」
[P名]:「やった！　じゃあ、朝まで歌っちゃう！？」
Typical-Schoolgirl:「いやいや、それはさすがにママが心配しちゃうから！　延長時間が終わるギリギリまで歌っちゃお！」
[P名]:「ＯＫ！」
