[P名]:「そういえば[H名]って……」
[P名]:「たくさん食べる方だったよね。さっき頼んだのじゃ足りないんじゃない？」
Typical-Schoolgirl:「え……そ、そんなことな～……い、って言ったら嘘になっちゃうかな。でも、今日はいいの」
[P名]:「？　どうして？」
Typical-Schoolgirl:「うう……キミはもしかしたら『気にしない』って言ってくれるかもしれないけど、デートで……しかも喫茶店であまりバクバク食べるわけにはいかないもん」
[P名]:「ああ……ごめん、乙女心がわかってなくて」
Typical-Schoolgirl:「わ、私が勝手に気にしてることなんだから謝らないでよ～。それに、デートの時ぐらい普通の女の子が食べる量にしたって問題な――」
ぐぅ～……
Typical-Schoolgirl:「あ……えへへ、お腹鳴っちゃった。でも大丈夫だよ、さっき頼んだのを食べれば、おとなしくなると思――」
ぐぅ～……
[P名]:「念の為に追加注文いっとく？　今から頼むとけっこう遅くなっちゃうと思うけど、絶対にさっきの注文じゃ満足しない感じだよね。時間はたっぷりあるから……」
Typical-Schoolgirl:「うう……せめて、たくさん食べる私を好きになってもらえるように頑張るからね……！」
[P名]:「少食だったよね。さっき頼んだのでもけっこう量多いんじゃない？」
Typical-Schoolgirl:「あ、気付いた？　出来るだけ少ないメニューにしたんだけど、それでも多そう……あ、でも安心して。残したりしないから」
[P名]:「大丈夫？　きつかったら、俺も一緒に食べるから安心して」
Typical-Schoolgirl:「ええ～、そんなの……そんなの、間接キスになっちゃうから……」
[P名]:「あ、そっか……それもそうだね、あはは……」
[P名]:（なんか、間接キスって聞くと、普通のキスよりドキドキするのは何でなんだろう）
Typical-Schoolgirl:「……でっ、でも！　もし本当に無理だったら、間接キスを気にして残すより、食べてもらった方がいいかも？　作ってくれた人に悪いし、げ、原料？　にも悪いし」
[P名]:「う、うん、それはたしかに！」
Typical-Schoolgirl:「だから、そのときは食べてもらおうかな……あっ、でも安心して、朝出てくる時にちゃんと歯磨きしたし、この前歯医者さんに行ったときに虫歯ゼロって言われたから！」
[P名]:「俺もこの前歯医者行ったばっかりで虫歯ゼロだったから、万が一の時は任せて！」
Typical-Schoolgirl:「これで間接キスもどんとこいだね！　あ、万が一の時はだから！　備えあれば憂いなし！」
