Typical-Schoolgirl:「オッムライッス～♪　オッムライッス～♡」
[P名]:「あはは、そんなに楽しみなら、先に食べちゃっていいよ。俺のももうそろそろ来ると思うし」
Typical-Schoolgirl:「あ、催促したわけじゃなくて……えへへ、小さい頃からオムライスが来るとつい歌っちゃうの。一緒にいただきますしたいから待ってる♪」
………………
[P名]:「よし、お待たせ！　それじゃ、いただきます」
Typical-Schoolgirl:「いただきまーす♪　ぱくっ……ん～、オムライスってどうしてこんなに美味しいんだろうね♡　しあわせ～♡」
[P名]:「ゴロゴロした鶏肉が入ったバターケチャップライス、トロトロの黄金たまご……ゴクリ……」
Typical-Schoolgirl:「あはは♪　目がオムライスになってるよ～。一口あげよっか。『あ～ん』して食べさせてあげる」
[P名]:「い、いいの！？」
Typical-Schoolgirl:「うん……せっかくのデートなんだから、満喫しないとね♪」
Typical-Schoolgirl:「はーい、あーん♡」
[P名]:「あ～ん……」
[P名]:「あむっ……ん～、美味しい……しあわせ～。じゃ、俺のも食べさせてあげるよ。はい、あーん」
Typical-Schoolgirl:「えっ、わ、私も……？　それは、恥ずかしいよ～」
[P名]:（するのはいいけど、されるのは恥ずかしいんだ、面白いなぁ）
Typical-Schoolgirl:「私はいいから、キミにもう一口あげる」
Typical-Schoolgirl:「はーい、あーん♡」
