………………
…………
……
Typical-Schoolgirl:「無事到着♪　今日は楽しかったね」
[P名]:「うん、俺もだよ」
Typical-Schoolgirl:「えへへ、キミに夢中だったから、時間がす～ぐ過ぎちゃった。でも、これ以上はママが心配するし、今日はもう帰るね」
[P名]:「[H名]……ちょっと待って！」
[P名]:「えっと……お母さんに連絡してもらうことになっちゃうんだけど、今からうちに来ない？　もっと[H名]と一緒にいたいんだ。駄目かな？」
Typical-Schoolgirl:「キミがそこまで言うなら、大歓迎だよ♡　ママね、私の恋を応援するって言ってくれてるから、大丈夫だと思う。キミの家に行く途中に電話するね」
[P名]:「実は……[H名]と行きたいところがあるんだけど」
Typical-Schoolgirl:「これから？　えっと……いいけど、どこ？　改めて言うってことはキミの家じゃないよね」
[P名]:「まあ、そうだね」
Typical-Schoolgirl:「じゃあ、ママに電話するね。彼氏くんにどこかに連れ込まれてエッチされちゃいそうって」
[P名]:「えっ、それはちょっと……」
Typical-Schoolgirl:「うそうそ、冗談だよ♪　でも、遅くなるってママに連絡だけはしておくね」
[P名]:「ああ、うん、連絡は大切だからね」
Typical-Schoolgirl:「……それで、どこでエッチなことするの？」
[P名]:「っ、こっちだよ」
[P名]:「なんだか寂しいから、キスしていい？」
Typical-Schoolgirl:「……うん、私も言おうかなって思ってたところ」
[P名]:「ごめん。自分で言っておいて何だけど、けっこう人いるね。大丈夫？」
Typical-Schoolgirl:「友達に見られちゃうかも♡　でも私、気にしないよ。キスしていい？　って聞かれて、キスされたくなっちゃったから」
[P名]:「じゃあ……ん……」
Typical-Schoolgirl:「ん……ンン……」
Typical-Schoolgirl:「……はぁ……うう、やっぱり恥ずかしいね、大丈夫じゃなかった。えっと、えっと……じゃ、じゃあね！　また学園で！」
[P名]:「あ、うん、またね！」
[P名]:（トマトみたいに真っ赤になって行っちゃった……[H名]のああいうところ、可愛いよな……）
