「ちょっと思ったんだけど……俺たち、愛称で呼び合ったらどうなるのかな？」=Я подумал об этом...что случится, если мы будем звать друг друга по прозвищам?
「ふたりの仲がもっと深まるんじゃないかな。ちょっとやってみましょうよ」=Я думаю, что отношения между нами будут более глубокими. Давай сделаем это
「えっと、それじゃあ俺のことは……[Pあだ名]で」=Ну, тогда это для меня...[Pあだ名]
「なぁにそれ、そんな呼び方でいいの？」=Что это, нормально ли так звать?
「一度そう呼んでもらいたくて……ダメかな？」=Я хотел, чтобы ты меня так звала...нельзя?
「えぇ～、どうしようかな」=Я не знаю, что делать
「あ……やっぱりそんな呼び方するの嫌だよね。ごめん」=...В конце концов, ты не хочешь так звать. Прости
「ふふっ、嘘ウソ。君が喜んでくれるなら、私は何だってやるわ……ね、[Pあだ名]♪」=...Ложь. Если ты будешь доволен, я сделаю всё, что угодно...да, [Pあだ名]
「うぐっ！　……す、すごくいい……。ありがとう、[Hあだ名]」=...Отлично... Спасибо, [Hあだ名]
「やん♪　もう……イキナリ呼ぶなんて、卑怯よ。照れちゃうじゃない」=...Внезапно так звать, трусливо. Я не смущаюсь
「でも、たまにはこういうのもいいわね。また呼び合いましょうか？」=Но иногда это хорошо. Может, иногда будем звать так друг друга?
「ちょっと恥ずかしかったから、たまにがいいかな……」=Я был немного смущен, иногда, хорошо...
「うふふ、そうね。たまに、ね……」=...Ну. Иногда, да...
