Big-Sisterly:「よーし！　今日はいくらでも付き合うぞ！　まずはどうする？」
[P名]:「一応色々考えてきたんだ。付いてきてくれるかな？」
Big-Sisterly:「えへへ、なんか今日は頼もしいな。リードされてるって感じがする」
[P名]:「いっつも頼ってばっかりだったからね。たまには良いとこ見せないと」
Big-Sisterly:「うんうん、十分見せてもらってるよ。おかげでさっきから顔にやけっぱなし……へへ」
[P名]:「[H]のその顔好きなんだ。今日はもっとゆるゆるにしてみせるよ」
Big-Sisterly:「ゆるゆるって……ふふっ、大口叩いて後で後悔するなよー」
Big-Sisterly:「ふぁ～、ほんとにゆるゆるにされたぁ……うぅ、ちょっと休憩。これじゃ身がもたない～」
[P名]:「じゃあちょっと休憩だね。あそこのベンチでいい？　それとも家いく？」
Big-Sisterly:「もぅ、ずるい聞き方だなぁ……おまえの好きな方でいいよ、んふっ」
[P名]:「大丈夫？　今日はもう帰った方がよさそうだね」
Big-Sisterly:「う、うん……そうだな。また誘ってくれよ。今日は楽しかった。ありがとな」
