モブ:「これより新婦が入場致します。後方の扉口をご覧ください」
[P名]:（[H名]……）
少し気恥ずかしそうにしながら、ドレス姿の[H名]がゆっくりと入場してくる。
相も変わらず人の注目を集めるのは苦手なようで、ちょっとだけ縮こまってしまっている。
そんな可愛らしい[H名]を見ていると、幸せにしたいという気持ちがより大きくなっていく。
[P名]:（うん……本当にドレスがよく似合ってる）
モブ:「それではこれより、式を執り行います」
モブ:「新たなご出発の証として、お二人には誓いの言葉を立てていただきます」
牧師:「[P名]さん、あなたは今、この女性を妻とし夫婦になろうとしています」
牧師:「汝、健やかなるときも、病めるときも、喜びのときも、悲しみのときも、富めるときも、貧しいときも」
牧師:「これを愛し、これを敬い、これを慰め、これを助け、その命ある限り、真心を尽くすことを誓いますか？」
[P名]:「はい、誓います」
牧師:「[H名]さん、あなたは今、この男性を夫とし夫婦になろうとしています」
牧師:「汝、健やかなるときも、病めるときも、喜びのときも、悲しみのときも、富めるときも、貧しいときも」
牧師:「これを愛し、これを敬い、これを慰め、これを助け、その命ある限り、真心を尽くすことを誓いますか？」
Timid:「はい、誓います」
牧師:「では、二人の誓いの印として、指輪の交換を致します」
牧師:「初めに新郎から新婦へ」
[P名]:「なんだか模擬結婚式のこと思いだすね。……あの時は、指輪交換はなかったけど」
Timid:「うふふっ、あなたもですか？　私もあの時のことを思い出してました」
[P名]:「一緒だね」
牧師:「新婦から新郎へ」
Timid:「キスの前に私なりの誓いの言葉を、聞いてもらいましたよね」
[P名]:「もちろん覚えてるよ。とても嬉しかった」
Timid:「あの時は誓いの言葉というか、感謝の言葉みたいになってましたけど……」
牧師:「最後に、愛の証としてキスをしていただきます」
[P名]:「…………」
Timid:「……今でも、私の気持ちはあの時と変わっていません。ううん、それどころかもっと強くなっています」
Timid:「引っ込み思案な私の手をひいてくれてありがとう」
Timid:「話すことが苦手な私とたくさんお話してくれてありがとう」
Timid:「きっと私、めんどくさい女だったと思います。そんな私に嫌な顔一つせず、付き合ってくれて嬉しかったです」
[P名]:「めんどくさいなんて思ったことないよ。君はいつだって可愛い人だった」
Timid:「うぅ……そんな恥ずかしいこと、臆面もなく言って……」
[P名]:「あはは、ごめんごめん」
Timid:「わ、私……あなたと付き合って今まで、本当に幸せでしたけど、今日、あなたの隣に立てていることが何よりも嬉しいんです」
Timid:「あなたにたくさんの笑顔をもらった私だから。これからは妻として、あなたを支えていきたい」
Timid:「あなたを愛しています」
[P名]:「俺も愛してる」
[P名]:「[H名]……」
Timid:「んっ……」
………………
…………
……
[P名]:「俺の方こそ、[H名]と一緒に居れていつも幸せだ。これからも、よろしくお願いします」
牧師:「ここに二人の愛は結ばれました」
牧師:「それでは、皆様に誓いの印である指輪をご披露ください」
[P名]:「[H名]、涙が……」
Timid:「いいんです。これは……嬉し涙ですから」
