[P名]:「よし、それじゃあどれに乗ろうか……えっと、絶叫系とかどう？」
Timid:「えっと……絶叫系は……疲れてしまうので、後でもいいですか？」
[P名]:「それもそうか……じゃあ最初はゆったりしたもの……コーヒーカップとかどう？」
Timid:「あ、そ、それなら……ゆっくり出来ますし、いいかもしれません」
[P名]:「よし、じゃあ行こうか」
………………
[P名]:「コーヒーか……」
Timid:「あの、コーヒーがどうかしましたか？」
[P名]:「いや、なんかコーヒーにまつわる色々なことを思い出してさ」
[P名]:「テスト前に眠気覚ましに一気飲みしたり……」
Timid:「ちょっと背伸びして……ブラック頼んでみたり、ですか？」
[P名]:「そうそう！　よくわかったね。ちなみに[H名]はブラック飲めるの？」
Timid:「はい……結構好き、ですね。苦味が癖になるんですよね」
[P名]:「そうなんだ？　そんなに好きなら……これから乗るコーヒーカップいっぱいに注いだブラックコーヒー、飲みたかったりするんじゃない？」
Timid:「え！？　あ、あの……そんなにたくさんは……飲めませんよ？」
[P名]:「あはは、冗談だよ冗談。前にそれだけ飲んだらどうなるかって考えたことがあってね」
Timid:「……うーん、そんなに飲んだら、飲み干すころには心どころか体まで、ブラックになっていそうですね」
[P名]:「い、意外と黒い返しするね……これがほんとのブラックジョークか……」
Timid:「いえ、それが……苦手で……」
Timid:「もうあの苦みが……ダメなんです。ブラックではない、ホワイトコーヒー……とかはないんでしょうか？」
[P名]:「うーん……よく知らないけど、探せばあるかも？」
[P名]:「というか普通にカフェオレを飲めばいいんじゃ？」
Timid:「それは……なんというか、子どもっぽい感じがするので、ちょっと……」
[P名]:（どういう基準なんだろう……？）
