[P名]:「ここって、結構いい雰囲気のお店だよね」
Timid:「そうですね……あまり喫茶店には詳しくないですが、ここの雰囲気は……好き、です」
[P名]:「あんまり喫茶店とか行かないんだ？」
Timid:「可愛いお店とか見つけて、行きたいなぁと思うことは、あるんですけど……」
Timid:「ちょっと……苦手というか、どうしてもうまくできないことがあって……」
[P名]:「うまくできない？　喫茶店で難しいことって何かあったっけ……」
Timid:「私、店員さんに注文するのがちょっと苦手で……お待たせしたら悪いじゃないですか。なのであんまり、メニューも悩めなくて……」
Timid:「いつも目についたメニューを頼んだり、あまり見ずに注文しちゃうんです」
[P名]:「え、そうなの？　さっきの注文の時はそんな風に見えなかったけど……ごめんね、もうちょっとじっくり選ばせてあげれば……」
Timid:「あ、その、今日は……大丈夫です。あなたといると安心して……落ち着いて、選べましたから」
[P名]:「そっか、ならよかったよ。……じゃあさ、次も一緒に来ようか？」
Timid:「は、はい！　ぜひお願いします！！　ってす、すみません、大声……だして」
Timid:「うぅ、恥ずかしいです……すみません……」
[P名]:「ははっ、そんなに喜んでくれるなんてこっちも嬉しいよ。じゃあ約束ね」
Timid:「あ……はい！　よ、よろしくお願いします……えへへ」
