………………
…………
……
[P名]:「ふぅ、ここまで戻ってきちゃったね。デートも終わりか……」
Timid:「あ、あの、今日のデート、とっても楽しかったです！　あ、ありがとうございます」
[P名]:「俺もすっごく楽しかったよ。もうほんと……終わるのが寂しいくらいに」
Timid:「ふふっ、分かります、その気持ち。私もまだ……」
Timid:「……眠りにつく前に、きっと今日のことを、思い返すと思います。楽しかったなぁ、とか、もっと一緒に……」
Timid:「す、すみません、帰ろうとしているのにこんな話……」
[P名]:「[H名]……」
[P名]:「よかったらなんだけど、うちに来てデートの続きでもしない？　もっと一緒に居たいんだ」
Timid:「は、はい！　わ、私ももっと一緒に居たいです！　せっかくのデートですから、もっと長く楽しみたい、です」
[P名]:「ありがとう。そうと決まったら行こうか」
[P名]:「よかったらなんだけどさ……まだ行ってないデートスポットがあるんだけど、行ってみない？」
Timid:「いいんですか？　その、私もまだ帰りたくないので、行きたいです！　どこでしょうか？」
[P名]:「二人でゆっくり愛し合えるとこ。泊まれたりもするね」
Timid:「え？　それっって……」
[P名]:「ダメかな？」
Timid:「いえ、恥ずかしいですけど……嫌、ではない、です。い、行きましょう」
[P名]:「名残惜しいけど、帰ろうか。今日はありがとう。すごく楽しかったよ」
Timid:「私もです！　……あの、また、学園でお話ししましょうね！　それでは！」
[P名]:「うん、また学園で！　おやすみ」
