コギャル:「え？　なんでこんなところにいんの！？　 男子は出てけ―！」
コギャル:「ちょ、ちょっと！　マジありえないんだけど！　見るな～！」
コギャル:「ごめん、今急いでるから」
コギャル:「なに？　アタシに何か用？」
コギャル:「ごめん、今マジ急いでて！　またね」
コギャル:「むにゃ……、いや……マジありえないから……」
コギャル:「わわっ！　ちょ、まじまじ見るなぁ！」
コギャル:「そ、そんなに見られるとマジ恥ずかしいから……」
コギャル:「あ、キミも中庭好きなんだ～？　いいよね～、ここ」
コギャル:「ん？　どーしたの？　アタシに用？」
コギャル:「やっほー、こんなところで会うなんてね～」
コギャル:「他の人に聞かれるとヤバい話？　それともどっか行くの？」
コギャル:「ちょ、マジ！？　そんなところ流石に入れないんですけど」
コギャル:「あ、もしかしてアタシの事探してくれてた？」
コギャル:「女の子に興味あるんだ？　あは、顔真っ赤だよ？」
コギャル:「やっほー、汗かきにきたの？」
コギャル:「どしたのー？　何か用事？」
コギャル:「なんか暇そうだね。って、アタシに言われたくないか。あはは」
コギャル:「はぁ～やっとお昼だ～。マジお腹空いた～」
コギャル:「今日もマジお疲れ様～」
コギャル:「ちょ、急に声かけられたらびっくりするじゃん」
コギャル:「なになにー？　なんか面白いことでもあった？」
[P名]:「[H姓]さんって学園中に友達がいるよね。どうやったらそんなに仲良くなれるの？」
コギャル:「うーん、相手の話をちゃんと聞くことじゃない？」
コギャル:「そんなの考えたことないよ。友達って自然にできてるもんじゃん？」
[P名]:「おしゃれするのは好き？」
コギャル:「そりゃもう、大好きだよ～。女子だしね～」
コギャル:「好き嫌いじゃなくて、おしゃれは女のたしなみだよ」
[P名]:「自分の性格を一言でいうと、どんな感じ？」
コギャル:「一言ってムズくない？　まぁ、でも強いて言うなら、明るい……かな？」
コギャル:「人づきあいがいい！　マジでこれっしょ！」
コギャル:「そんな話じゃなくてさ、もっと楽しい話しようよ」
[P名]:「今日はなんだか眠そうだね」
コギャル:「そ～、昨日夜更かししちゃってさ～。マジ眠いんだよね～」
[P名]:「出された課題はちゃんとやってる？」
コギャル:「もちろん。意外とマジメなんだよ？」
[P名]:「ふわぁ……あっ、ごめん少し眠くて」
コギャル:「夜更かしでもした？　アタシも見たいドラマがあって遅くまで起きてたんだ」
[P名]:「友達に男の子を紹介される事とかあるの？」
コギャル:「ま、まあアタシ人気だし？　そんなの日常っていうか……」
コギャル:「んー、１回だけあったかなー。まあ断ったけどね」
[P名]:「デートとかで行きたい場所ってある？」
コギャル:「で、デート！？　アタシはロマンチックなところがいいかな」
コギャル:「場所よりも誰と行くかが大事じゃん。例えば……いややっぱなんでもない」
[P名]:「好きな男のタイプとかってある？」
コギャル:「う～ん、やっぱ積極的な人かな～。ノリもよさそうだし」
コギャル:「ん～、考えたことなかったけど……強いて言うならアタシと似たタイプの人、とか？」
コギャル:「ね、ねぇ。それ別に今話さなくてもよくない？」
[P名]:「コイバナかぁ……あんまり思いつかないなぁ」
コギャル:「まぁ、ここ女子高だし、当然じゃない？」
[P名]:「今まで気になった男とかいた？」
コギャル:「たまに声をかけられたけど、気になる奴はいなかったかな～」
[P名]:「異性の好きな仕草とかある？」
コギャル:「腕まくりしてるところとか、男の子っぽくていいかも」
[P名]:「積極的な男ってどう思う？」
コギャル:「そうだね、引っ張ってくれるタイプの人は好きかな～」
コギャル:「んー強引すぎるのはちょっと苦手かな」
[P名]:「慎重な男ってどう思う？」
コギャル:「アタシの事、真剣に考えてくれてるんだなって感じがしていいよね」
コギャル:「本当にアタシのこと好きなのかわかんなくなるのが怖いかなぁ～」
[P名]:「勤勉な男ってどう思う？」
コギャル:「やっぱり真面目な人ってポイント高いかな」
コギャル:「ちょっと堅そうなイメージあるかな～」
[P名]:「マイペースな男ってどう思う？」
コギャル:「自分らしさがあって、一緒にいて楽しそうじゃん」
コギャル:「こっちのこと思いやれないのはマジありえない」
[P名]:「優しい男ってどう思う？」
コギャル:「好きかな。男の子には……その……優しくして欲しいし」
コギャル:「優柔不断って感じがするからあんまり……」
[P名]:「クールな男ってどう思う？」
コギャル:「ちょっとクールなくらいがかっこいいんじゃない？」
コギャル:「なんかかっこつけてる感じがして好きになれないな～」
[P名]:「エッチって興味あったりする？」
コギャル:「ちょ、何言ってんの？　ま、まぁないこともないけど……」
コギャル:「あ、アタシは全然興味あるけど……って別に照れるとかじゃないから！」
[P名]:「お風呂に入ったとき、最初に洗うのはどこ？」
コギャル:「そ、そんなこと教えられるわけないじゃん……もう、エッチ」
コギャル:「あ、今アタシの裸想像したでしょ。もぉ～エッチ」
[P名]:「具体的にエッチって何するか知ってる？」
コギャル:「あ、アタシが知らないわけないじゃん！ 別に今は言わないけど……」
コギャル:「し、知ってるし。この歳で知らないとか、マジ恥ずかしいから」
コギャル:「もぉ～、エッチな話より、もっと楽しいこと話そうよ～」
[P名]:「友達とエッチな話したりするの？」
コギャル:「そ、そんなの言えるわけないじゃん！」
[P名]:（改めて見ると……やっぱりかわいいな……）
コギャル:「ん？　ちょ、何？　ま、マジで見すぎだから。恥ずかしいじゃん」
[P名]:「下着とかどこで買ってるの？」
コギャル:「な～に？　アタシの下着みたいの？　……って冗談だから！」
コギャル:「アタシって軽い女みたいに見られてるのかな？」
コギャル:「マジ？　やっぱ言葉遣いとかがよくないのかなぁ・・・・・・」
コギャル:「だよね～。ちょっと心配だったからさ」
コギャル:「あ、今ちょっと笑ったでしょ！　なんで笑うのー！」
コギャル:「ねぇ、動物って好き？」
コギャル:「アタシもそうなんだ～。可愛くて癒されるよね～」
コギャル:「アタシも～。ぬいぐるみとかは好きなんだけどね」
コギャル:「男の子って、やっぱりよく食べるの？」
コギャル:「そうなんだ！　アタシも～食べすぎには注意しないとね」
コギャル:「へぇ～、ちょっと意外かも。でもあたしと一緒だね」
コギャル:「家で料理とかしたりしないの？」
コギャル:「男の子が作る料理って興味ある～。ねね、作ったやつ、今度写真撮って見せてよ！」
コギャル:「あはは、やっぱり……とかいうアタシも全然しないんだけどね」
コギャル:「ねぇねぇ、スポーツとかって普段やったりするの？」
コギャル:「そうなんだ～。運動してる男の子っていいよね～」
コギャル:「へぇ～、ま。アタシもそんなに得意なわけじゃないし一緒だね」
コギャル:「勉強とか、ちゃんと毎日やってる？」
コギャル:「うんうん、積み重ねが大事っていうかー」
コギャル:「テスト前さえしっかりしとけば、問題ないもんね！」
コギャル:「洋服とか小物とか、おしゃれなものって好き？」
コギャル:「勉強道具とかもセンスいいもんね！　きっと家もおしゃれなんだろうなぁ」
コギャル:「そうなんだ。まあ、気にするとお金かかっちゃうもんね」
コギャル:「ふぅん、アタシとは違うんだね」
コギャル:「へぇ～、アタシに言うことないんだ？」
コギャル:「ん、許してあげるけど、あんなことしないでね」
コギャル:「アタシが何で怒ってるか、本当にわかってる？」
コギャル:「アタシの顔、なんかついてる？」
コギャル:「ちょ、いつまで見てるの」
コギャル:「さすがに見すぎ！　マジ恥ずかしいから」
コギャル:「ふ～ん。アタシのここ興味あるの？　あは、顔赤いよ～」
コギャル:「もう、見すぎ！　そんなに見ても変わらないから！」
コギャル:「マジありえないんだけど！　み、見るなぁ」
コギャル:「そんなとこ見てないでちゃんと反省してよ」
コギャル:「ひゃっ……急にどうしたの？」
コギャル:「ちょ、繋いでいいなんて言ってないじゃん」
コギャル:「離してよ！　もう強引すぎ！」
コギャル:「って、いきなり何しようとしてんの？」
コギャル:「そこはダメ。アタシもさすがに怒っちゃうよ？」
コギャル:「ダメなものはダメ！　気軽さっていいとこじゃないから！」
コギャル:「ん？ 　なんかホコリでもついてた？」
コギャル:「別に撫でて欲しくないから！」
コギャル:「も～！　しつこいっての～！」
コギャル:「ひゃっ、ちょっとくすぐったいじゃん」
コギャル:「ほっぺたつつかないでよ～」
コギャル:「何回もやられると、あんま気分よくないんだけど」
コギャル:「そんなことよりさきに、やることあるじゃん？」
コギャル:「何でキミとの話は楽しんだろう～ふふっ」
コギャル:「次は何を話そっか？」
コギャル:「もしもーし、どうかしたのー？」
コギャル:「……用がないならアタシ行くけど？」
コギャル:「今はもう話したくないから、それじゃ」
コギャル:「は～、何かマジ疲れた～」
コギャル:「あ、もうこんな時間！　あっという間だったね。それじゃ！」
コギャル:「ね、この後ってさ……ってあ、ごめん、なんでもない。それじゃあね！」
コギャル:「続きは今度にしよっか。それじゃあね～」
コギャル:「アタシで良ければいつでも話きくよ～」
コギャル:「あは、それじゃあバイバイ～」
[P名]:「よかったら途中まで一緒に帰らない？」
コギャル:「いいよ、アタシもそろそろ帰ろうと思ってたんだー」
コギャル:「ん～、今日はちょっと予定あるんだ。ごめんね」
[P名]:「よかったら、一緒に勉強しない？」
コギャル:「アタシも一緒に勉強してくれる人さがしてたんだよね～。いっしょにしよっか」
コギャル:「ごめーん。ちょっと友達に呼ばれててさ。また今度誘って」
[P名]:「よかったら一緒にスポーツでもしない？」
コギャル:「たまには体動かすのも悪くないかもね」
コギャル:「んー、今は汗かきたくないから、ごめんね」
[P名]:「一緒に来てほしい場所があるんだ」
コギャル:「アタシに？　いいけどあんまり遠くへはいけないからね？」
コギャル:「ごめん、今ちょっと急いでるから……」
コギャル:「きゃっ！　って、もぉ～アタシじゃなかったらおおごとだよ？」
コギャル:「こんなところ入ってきたらダメじゃん～」
コギャル:「わぁっ！　こんなところに入ってきちゃダメじゃん！」
コギャル:「もぉ～、そんなに見たいの？　でもダ～メ。早く出よ？」
コギャル:「アタシから話すことなんてないから」
コギャル:「アタシに何か用……？」
コギャル:「ごめん！　友達と約束してて……また後で、マジ絶対だから！」
コギャル:「ちょっ、むこう向いてってば～。こっち見たらダ～メ」
コギャル:「きゃっ！　もぉ何見てんの！　マジ恥ずかしいから」
コギャル:「その……、胸見すぎだから！　あんまりじ～っとはダメ」
コギャル:「アタシの水着、どぉ？　あは、顔真っ赤だよ～」
コギャル:「ん～、風が気持ちいい～。お、偶然じゃん～」
コギャル:「ん～、気分転換するにはいいよね～」
コギャル:「外に出るの？　あっ、それとも帰り？」
コギャル:「なになに～？　どうしたの？」
コギャル:「こらこら～、そんなところ入ろうとしちゃダメじゃん～」
コギャル:「アタシ、マジ楽しみにしてるからね～」
コギャル:「あ、やっほ～、なんとなく会える気がしてたんだよね」
コギャル:「ふふ、アタシに何かしてほしいの？」
コギャル:「あっついね～。アタシも汗でびしょびしょだよ～」
コギャル:「やっほ～、アタシに会いに来てくれたの？　なんてね～」
コギャル:「やっほ～、コイカツ部は順調？」
コギャル:「んん～っ、やっとお昼～。疲れたね～」
コギャル:「今日も1日お疲れ様～、ってまだまだ元気そうじゃん～」
コギャル:「わわっ！ びっくりした～。あは、アタシにイタズラしたの？」 
コギャル:「ん？　アタシの事呼んだ？」
[P名]:「本とかはよく読むの？」
コギャル:「そうだね～。けっこう読んでる方じゃないかな～」
コギャル:「読まないよ～、あんなの。字ばっかりでつまんないっしょ」
[P名]:「映画とかよく見る？」
コギャル:「よく見るよ！　ロマンチックな恋愛ものとかマジいいよね～」
コギャル:「あんまり見ないかな～。暗くて眠くなっちゃうんだよね～」
[P名]:「普段音楽とか聞くの？」
コギャル:「聞く、聞く～。カラオケでノれないとか最悪だし」
コギャル:「う～ん、聞かないかも。友達と話してることの方が多いかな」
[P名]:「街とかはよく出かける？」
コギャル:「うん！　友達とよくいくかな。見てるだけでも楽しいからね」
コギャル:「あんまりいかないかな。ついつい買いすぎて、金欠になるからね」
コギャル:「ん～。ね、もっと別の話がしたいな～」
[P名]:「授業の復習してたんだけど……」
コギャル:「ちゃんと復習しないとマジヤバいよね～。一緒にがんばろ？」
[P名]:「男のカラダで好きなのはどの部分？」
コギャル:「優しそうな目、とかかな？　その……キミみたいな……」
コギャル:「う～ん。すぐには思いつかないなぁ～。でもキミの目は優しくて好きかな～」
[P名]:「気になる人とかっていたりするの？」
コギャル:「え、う、うん。まぁアタシも一応女の子だし……、でも誰かはまだヒミツ」
コギャル:「それは内緒。秘密も乙女のたしなみじゃん？」
[P名]:「結婚とかって、憧れたりする？」
コギャル:「うん！　真っ白なドレス着て、誓いのき、キスとか……素敵じゃん」
コギャル:「結婚は興味ないかなぁ～。だって家事とか大変そうじゃん」
[P名]:「キスってしてみたいと思う？」
コギャル:「そ、そんなキスとか……恥ずかしいじゃん。で、でもキョーミはある……かな」
コギャル:「そ、そんなの恥ずかしいじゃん！」
コギャル:「ねね、もっと違う話も聞かせて」
[P名]:「そういえばこの間、家の近くで……」
コギャル:「それマジ？　衝撃の瞬間じゃん！」
[P名]:「友達のエッチな話とかよく聞く？」
コギャル:「仲いい子からはたまに聞くかな。あ、アタシは何とも思わないけど」
コギャル:「あんまり話さないかな～。でもちょっと聞いてみたい気はするかも」
[P名]:「エッチな思い出ってある？」
コギャル:「そうだな～、そういえば、結構小さい頃に……ってなんかはずいんだけど！」
コギャル:「ないない！ あっても言うわけないっしょ！」
[P名]:「エッチな気分になることってあるの？」
コギャル:「そ、そりゃ～、多少はね～……って、何言わせんの！　アタシ変態みたいじゃん！」
コギャル:「そ、そんなのあるわけないじゃん！ もぉマジ変態！」
[P名]:「ドラマとかでエッチなシーンとかになると見ちゃう？」
コギャル:「思わず見ちゃうかも～。その……勉強にもなるかなって……」
コギャル:「あんまり見ないかも。親とかいると気まずいし……」
コギャル:「そーゆー話はまだ早いじゃん？ 違う話にしよ！」
[P名]:「昨日の話なんだけど、近所から……」
コギャル:「そ、そんな大きな声出るの！？」
コギャル:「アタシたちもお互いのことだんだんわかってきたよね～」
コギャル:「あは、やっぱりキミもそう思う？　なんかこういうのって青春だね！」
コギャル:「え～、じゃアタシの勘違いか～。ちょっと残念～」
コギャル:「ねえ、キミってコーヒーはブラック派？」
コギャル:「だよね～。あの苦さがいいのに、みんなありえないって言ってくんの～」
コギャル:「キミもか～。友達もみんなそう言うんだよね」
コギャル:「辛いものはよく食べるの？」
コギャル:「アタシも！ 激辛料理とか食べると生きてるって感じがするよね～」
コギャル:「アタシも苦手なんだ～。味とかマジわかんなくなっちゃうよね～」
コギャル:「キミって、普段甘いものとか食べるタイプ？」
コギャル:「あ、アタシも～。今度おすすめスイーツ紹介してあげるね！」
コギャル:「アタシもなんだ～甘いものってついつい食べ過ぎちゃうからヤバいよね」
コギャル:「その、理想の胸の大きさってあるじゃん？　キミはどのくらいが好み？」
コギャル:「あは、やっぱり男の子は大きい方がいいんだ～。って胸見すぎだから！」
コギャル:「やっぱり普通が一番だよね！　アタシもマジでそう思う！」
コギャル:「うっ、き、気にしてなんかないから！　でも、そのありがと……」
コギャル:「男の子からすると、どれくらいの身長の女子が理想なの？」
コギャル:「へ、へぇ～高い方がいいんだぁ。じゃアタシとか……いい感じじゃん」
コギャル:「ま、普通が一番だよね～」
コギャル:「え、小っちゃくてもいいんだ？　あは、なんかニヤニヤしちゃったじゃん！」
コギャル:「ねぇねぇ、女子の理想の体型とかってある？」
コギャル:「キミ変わってるね……じゃあダイエットもやめちゃおうかな」
コギャル:「やった～。アタシって意外とバランスとれてるじゃん！」
コギャル:「もっともちもちした感じが好きなのかと思ってた。じゃこのままでいるね」
コギャル:「へぇ～、そういう子が好みなんだね～」
コギャル:「その話面白そうだけど、その前にアタシに一言・・・・・・あるよね？」
コギャル:「アタシもちょっと熱くなってたかも。でも話せなくて辛かったんだよ？」
コギャル:「アタシが怒ってるワケ、もうちょっと考えてよ……」
コギャル:「な、なんかドキドキするじゃん……どうしたの？」
コギャル:「も、もぉ～、マジマジ見過ぎだってばぁ～！」
コギャル:「ほ、ほら顔熱くなってきちゃったし、もうおしまい！」
コギャル:「キミの視線、わかりやすいよね～、そんなに興味あるの？」
コギャル:「って、何回見つめても、見せてあげるなんてことはないから！」
コギャル:「もぉ、アタシもお返し！　どこを見るかって？　そんなの言えるわけないじゃん！」
コギャル:「真面目な話してるときはもっと見るべきとこがあるんじゃない？」
コギャル:「ひゃっ、もぉこれじゃカップルみたいじゃん……」
コギャル:「ダ～メ、こういうことはちゃんと付き合ってからっしょ？」
コギャル:「もぉ、そんなに触れ合ったらさすがに恥ずかしいってば！」
コギャル:「そこ！ さりげなく触らない～。女の子の大切なところなんだから」
コギャル:「セクハラはダ～メ。男の子に触られたら、マジ恥ずかしいじゃん」
コギャル:「って懲りないな～。おっぱい触るのは禁止～」
コギャル:「なんか、アタシが慰められてるみたいんじゃん。もぉ、一回だけだよ？」
コギャル:「頭撫でられるのも恥ずかしいんだよ？　意外と……」
コギャル:「こらっ！　あは、びっくりしちゃって。もうおしまい。続きはまた今度ね」
コギャル:「もぉ、くすぐったいってば！　ぷにぷに禁止～」
コギャル:「アタシのほっぺに触りたいなら……ってなんでもない！　とにかくダメ！」
コギャル:「もぉ～、ダメなものはダメ！　恥ずかしいじゃん」
コギャル:「アタシ、今はそういう気分じゃないから」
コギャル:「やっぱりアタシ、キミといる時が1番楽しいかも～。いつもありがとね～」
コギャル:「さ、さっきの話の続きなんだけど、やっぱりちょっと聞きたいかな～って」
コギャル:「次はどんな話しよっか、キミといると話が尽きないね～」
コギャル:「お～い、大丈夫？」
コギャル:「キミ、今何考えてるの？」
コギャル:「……さすがのアタシも怒るんですけど？」
コギャル:「まだ少し時間が必要みたいじゃん？　だからまた今度にしよ」
コギャル:「マジ楽しかったよ！　また二人で話そうね～」
コギャル:「もう時間じゃん。次はも～っといろんな話しよ。え、エッチなこととか……ね？」
コギャル:「あっという間だったね～。またいつでも声かけてよ！　それじゃね～」
コギャル:「そっか。忙しいのに引き留めてごめんね～。また話そ。ばいば～い」
コギャル:「そっかー、んじゃまた時間があるときにでも！」
[P名]:「俺さ、きみの事が好きなんだ」
コギャル:「え、えっとアタシとしてはもうちょいこのままの関係がいいかなって……」
[P名]:「やっぱり、きみの事が好きなんだ」
コギャル:「うん、ちゃんと考えたよ……。アタシもす、好き」
コギャル:「キミとはやっぱり友達のままがいい感じかなって……」
コギャル:「も、もしよかったら……アタシと付き合ってほしいんだけど……」
コギャル:「マジ？　はぁ～良かった。こ、これからよろしくね！」
コギャル:「そ、そっか。そうだよね～。じゃ、じゃあこれまで通りで！」
コギャル:「アタシ、キミのことが好き。だから……付き合ってほしい」
コギャル:「あは、マジ嬉しい……。その、ありがとね」
コギャル:「やっぱダメか……。な、なんかごめんね」
[P名]:「俺、きみとHなことしたいんだ」
コギャル:「アタシらまだ付き合ってもないじゃん。そ、そんなことできないよ」
[P名]:「俺、きみとエッチなことしたいんだ」
コギャル:「本当はダメだけど……いいよ、キミとなら」
コギャル:「う～ん。やっぱりアタシたちにはまだ早いと思う」
[P名]:「その……今すっごくエッチな事したい気分なんだけど……」
コギャル:「もぉ、ここで？　人がいるのにするなんて……マジヤバそうだね！」
コギャル:「あそこにいるの友達だし！　無理　マジで無理！」
[P名]:「ここできみとしたいんだけど……」
コギャル:「ここでしたがるなんて……えっち。人が来そうだったらすぐやめるからね？」
コギャル:「こんなところでして、見られたらどうすんの！」
コギャル:「アタシ、どーしてもキミとエッチな事したい……」
コギャル:「ごめんね付き合ってもないのに……キミのこと考えると我慢できなくて」
コギャル:「じょ、冗談だってば～。もぉ～真に受けちゃって～」
[P名]:「良かったらお昼ご飯一緒に食べない？」
コギャル:「いいよ！　アタシも誘おうと思ってたんだ～」
コギャル:「ごめん～。友達と食べるんだ～。また誘ってね？」
コギャル:「お昼、一緒にどう？」
コギャル:「あは、じゃあ決まりだね～。二人でご飯なんてドキドキじゃん」
コギャル:「あ、りょーかい！　また誘うね～」
[P名]:「一緒にコイカツしよう」
コギャル:「いいよ～。よろしくね♪」
コギャル:「ごめん今はちょっと忙しいんだ～。また誘ってね！」
コギャル:「ねね、暇ならアタシとコイカツしない？」
コギャル:「やった～！　じゃあ何しよっか～」
コギャル:「他の子とするのかな？　じゃあしょうがないね～」
[P名]:「よかったら一緒に帰らないか？」
コギャル:「もちろんいいよ～！　せっかくだしどこか寄っていこっ！」
コギャル:「ごめん……今日はすぐに家に帰らないと、また誘ってね～」
コギャル:「よかったら、今日は一緒に帰らない？」
コギャル:「あは、じゃあ決まり！　二人で帰るなんて青春じゃん～」
コギャル:「他の子と帰るのかな？　そ、それじゃまたにするね～」
[P名]:「もしよかったら、俺とデートしてくれないかな？」
コギャル:「ご、ごめん。アタシはもうちょっとこのままの関係が良いなぁ～」
[P名]:「よかったら、またデートしてくれない？」
コギャル:「アタシもキミと出かけたかったんだ！　誘ってくれてうれしいよ！」
コギャル:「あ……誘いは嬉しいんだけど、用事があるんだ。ごめんね」
コギャル:「ね、ねぇ。もしよかったらアタシと……で、デートしてくれない？」
コギャル:「あは、二人っきりの時間楽しもーね？」
コギャル:「あっちゃ～。タイミング悪かったね……。またの機会にするよ～」
[P名]:「一緒に勉強しよう」
コギャル:「いいよ～。どの教科やる？」
コギャル:「友達と約束があるんだ～。マジごめんね～」
コギャル:「よかったらアタシと勉強しない？」
コギャル:「あは、じゃついでに女の子の事も勉強しちゃう？　なーんてね」
コギャル:「そっか～。それならまたの機会にするよ～」
[P名]:「一緒に運動しよう」
コギャル:「いいよ～。どんな運動しよっか」
コギャル:「ごめん！　これからみんなと約束あるんだ～」
コギャル:「もしよかったら一緒に運動しない？」
コギャル:「やった～！　じゃあ君の得意な種目でいいよ～」
コギャル:「そっか～。残念～」
[P名]:「よかったらコイカツ部に入らないか？」
コギャル:「ん～、あんまり興味ないかなぁ～。ごめんね」
コギャル:「ねね、アタシをコイカツ部に入部させてほしいんだけど」
[P名]:「あ、ちょっとついてきてもらっていい？」
コギャル:「いいよ～。それでどこに行くの？」
コギャル:「これから行くところあるんだ～。ごめんね！」
コギャル:「も、もぉ～こんなところまで入ってきて～。アタシも仕返ししちゃうよ？」
コギャル:「わっ！　ちょ、マジヤバいって、アタシのこと好きなのはわかったから！」
コギャル:「きゃっ……って、アタシの着替え見たかったの？　もぉ～エッチなんだから」
コギャル:「わわっ！　もぉ～、入っちゃダメ！　他の娘を見るな！」
コギャル:「アタシ今急いでるから。それじゃね」
コギャル:「アタシ今マジで怒ってるんだからね」
コギャル:「もうこんな時間だ。また後でゆっくり話そう？」
コギャル:「[P]くんにだったら見せてもいいけど……、心の準備がまだだから今はダメ！」
コギャル:「もぉ！　女の子の裸でデレデレしちゃって。アタシ以外は見るの禁止」
コギャル:「アタシの水着に悩殺されちゃった？　ってもう恥ずかしいからこれ以上はダメ！」
コギャル:「チラチラ他の子見過ぎ！　アタシから目をそらしちゃダメだからね？」
コギャル:「あ、[P]くんも気分転換？　アタシたち気が合うね。運命ってやつ？」
コギャル:「やっほ～、[P]くんのこと質問攻めされちゃって、もうへとへと～」
コギャル:「ここ、ついつい来ちゃうんだよね～。マジ天国」
コギャル:「なぁに？　みんなに聞かれちゃいけない話なのかな？」
コギャル:「もぉ～。そこはダメじゃん！　アタシのこと好きすぎ～」
コギャル:「二人っきりのデート、すっごい楽しみにしてるから！」
コギャル:「最近ず～っと[P]くんのこと考えてるなぁ～。幸せ～」
コギャル:「あは、マジでお話だけでいいの？　もっといいコト……する？」
コギャル:「見に来てくれたの？　じゃあアタシが頑張るとこちゃんと見ててね」
コギャル:「会いに来てくれたの？　アタシも……その、会いたかった」
コギャル:「今コイカツ中？　よかったらアタシとしようよ」
コギャル:「あ～疲れた。[P]くんの成分補充しなきゃ～」
コギャル:「やっほ～、話したいことたくさんあるんだ～」
コギャル:「わわっ！　びっくりした～。[P]くんならもっとエッチなイタズラでもよかったんだよ？」
コギャル:「何から話そうかな～。世間話？　コイバナ？　それとも……エッチな話？」
[P名]:「ゲーセンとか行くの？」
コギャル:「しょっちゅう行くよ～。仲の良い友達みんないるし」
コギャル:「最近はいってないなー。あ、なんか久々に行きたくなったかも」
[P名]:「テレビとかよく見る方？」
コギャル:「もちろん見るよ～、アタシ、テレビっ子だから」
コギャル:「あんまりかも。最近はマジで見たいのしか見てないな～」
[P名]:「将来の夢とかある？」
コギャル:「まずはちゃんと大学に行くことかなぁその先は、お嫁さん……とか？」
コギャル:「あんまり考えたことなかったけど、ずっと一緒にいたい……とかかな？」
[P名]:「最近の趣味は？」
コギャル:「お菓子作りかな～。今度アタシがあ～んしてあげるね」
コギャル:「特にないかな？　だから一緒に見つけてほしい……みたいな」
コギャル:「うーん。何かいまいちだね。別の話にしよっか」
[P名]:「こないだやってたドラマの最終回なんだけど……」
コギャル:「あ、アタシも見た！　感動だったよね～」
[P名]:「最近、運動不足なんだ……」
コギャル:「マジで？　ボウリングとかやってみたらいいんじゃない？」
[P名]:「俺の事……好き？」
コギャル:「決まってんじゃん。でも好きよりも……大好きって感じ……かな？」
コギャル:「う～ん嫌いかな。って冗談だから。あは、しゅんとしちゃってなんかかーわい」
[P名]:「記念日とかのサプライズっていいと思う？」
コギャル:「マジ感動しちゃう。やっぱり憧れるかなぁ」
コギャル:「アタシは普段通りの感じで祝ってほしいかなぁ」
[P名]:「彼氏がデートに遅れてきたら待てる？」
コギャル:「[P]くんの事ならいつまでも待つよ。でも遅れないでくれると嬉しいかな」
コギャル:「女の子としては、ごめん待った～？　って言うのが理想かも」
[P名]:「彼氏の嫌な癖とかって許せる？」
コギャル:「[P]くんは嫌な癖なんてないし～。あっても許しちゃう」
コギャル:「できれば直してほしいかな～。[P]くんはそこまで気になる癖はないけどね～」
コギャル:「なんか顔赤くなってきちゃった。恥ずかしいから違う話にしよ」
[P名]:「なんか俺、[H]と一緒にいれて幸せだ」
コギャル:「もぉ～、どうしたの突然。でもアタシも……すっごい幸せ」
[P名]:「好きだ」
コギャル:「きゅ、急に言われるとなんかすっごい照れるね……」
[P名]:「一人ですること……ある？」
コギャル:「それ聞く？　た、たまに……[P]くんのこと考えると我慢できなくて」
コギャル:「そ、そんな恥ずかしいこと、答えられるわけないじゃん！」
[P名]:「胸って感じやすい？」
コギャル:「[P]くんだから話すんだからね？　……すごく敏感、かな」
コギャル:「ヒミツ……ってなにその、ふ～んみたいな顔！」
[P名]:「好きな体位とかある？」
コギャル:「そんなの[P]くんが一番知ってるじゃん……。アタシの気持ちいいとこ、ガンガン突いてね♪」
コギャル:「わかんない……え？　いろいろ試してみようかって……な、何する気だし……」
[P名]:「Hしてるときは気持ちいい？」
コギャル:「き、気持ちいいよ。[P]くんのおちんちんですごく感じちゃう……」
コギャル:「ぜ、全然気持ちよくなんかないし！」
コギャル:「エッチな話はここまで！　もっと普通の話しよ？」
[P名]:「こないだ噂で聞いたんだけどさ……」
コギャル:「そ、そんな話学園で……エッチ」
[P名]:「なんだかムラムラしてきたな……」
コギャル:「な、何言ってんの。アタシまで興奮してきちゃうじゃん……」
コギャル:「アタシと一緒にいて楽しい？　ちょっと不安でさ……」
コギャル:「そっか。すごい安心した。これからもずーっと一緒だから」
コギャル:「え？　あ、なんだ冗談か～。もうイジワル～」
コギャル:「[P]くんって子供はたくさんほしい？」
コギャル:「そっか～。じゃあアタシとも～っといいコトしなきゃだね」
コギャル:「わかる～。二人の時間も大切にしたいもんね？」
コギャル:「[P]くん、アタシって恋愛下手なのかな？」
コギャル:「純粋な感じがしていい？　そんな風に言ってくれて……ありがとう」
コギャル:「[P]くんのこと満足させられてるならよかった」
コギャル:「[P]くんは、どれくらいアタシのこと好き？」
[P名]:「うーん、こーーんぐらい好きだよ」
コギャル:「じゃあ、アタシはその何倍も好きだよ～」
コギャル:「ちょっとだけ目つぶってて」
[P名]:「……？　これでいいの？」
コギャル:「チュ……っ。だーい好き」
コギャル:「[P]くん……大好き」
[P名]:「俺もだよ」
コギャル:「もう絶対離してあげないんだから、覚悟しててよ？」
コギャル:「アタシの胸……好き？」
コギャル:「あは、じゃあ次にするときは……おっぱいでしてあげるね」
コギャル:「アタシのはもう[P]くん専用だから……大切にしてよね？」
コギャル:「ちょっとコンプレックスだったけど、[P]くんがそういうならいいよね」
コギャル:「アタシの身長って好き？」
コギャル:「ありがとう！　[P]くんとも……濃厚なキスし放題だしね」
コギャル:「[P]くんの好きな身長でよかった」
コギャル:「[P]くんがそう言ってくれるならよかった。もう牛乳飲むのやめるね」
コギャル:「アタシの体型……好き？」
コギャル:「ちょっと痩せようと思ってたけど、[P]くんがそういうならこのままでいいよね？」
コギャル:「[P]くんがそういうならアタシの体も特徴がないなんて言わせないからね」
コギャル:「これからも[P]くんの好みでい続けられるように頑張るね」
コギャル:「そんなこといって、アタシの体の虜だもんね？」
コギャル:「ほら、話があるならちゃんと謝ってからね？」
コギャル:「ちゃんと仲直りできてよかった。これからもよろしくね？」
コギャル:「アタシのこともうちょっと考えてほしかったな～」
コギャル:「あは、どーかした？」
コギャル:「あ、アタシ顔赤くなってない？　もぉ恥ずかしいよぉ～」
コギャル:「もう、さすがに恥ずかしいってば」
コギャル:「もぉ、ほーんと大好きだよね」
コギャル:「そんなに触りたいの？　でも今はダーメ。また後で……なんてね？」
コギャル:「ほら、恥ずかしくなってきちゃったからおしまい。ドキドキしたらとまらないから……」
コギャル:「ちゃんと目見て話そ？」
コギャル:「あ、また先越されちゃったじゃん。アタシからって思ってたのに」
コギャル:「色々してもまだドキドキが止まらない……[P]くんのことよっぽど好きみたい」
コギャル:「もぉ、いろんな人に見られてるよ～。恥ずかしいから終わり」
コギャル:「やんっ……もぉ～、こんなところで、ダメだってば～」
コギャル:「ダ～メ。アタシも[P]くんに仕返ししちゃうよ？」
コギャル:「これいじょうやったら止まらなくなっちゃうから……ね？」
コギャル:「[P]くんのそれ好き～。すごい安心する～」
コギャル:「続きはまた後で？　ね？　そうじゃないとアタシが倒れちゃうから……」
コギャル:「もぉ～、いい加減恥ずかしいってば～」
コギャル:「く、くすぐったいってば～。それに指じゃなくて……な～んてね？」
コギャル:「もぉ～、……ちゅーが我慢できなくなるからやめて～」
コギャル:「ほーら、もうおしまい～恥ずかしいから」
コギャル:「もぉ～、先に一言・・・・・・あるでしょ？ ちゃんと聞いてあげるから」
コギャル:「やっぱりアタシ[P]くんのこと大好き、ずっと一緒にいてね？」
コギャル:「はぁ～あっつい……なんかアタシ、シたくなってきちゃったかも」
コギャル:「もっと[P]くんの話ききたいな～」
コギャル:「もぉ～、なんで黙ってるの？」
コギャル:「ねぇねぇ、聞いてる？」
コギャル:「もぉ[P]くん、それはないんじゃない？　ごめんアタシそろそろ行くね？」
コギャル:「う～ん。アタシ今冷静じゃないみたい……ちょっと距離置こう」
コギャル:「じゃあ、また後でね、……二人で今の続きしようね？」
コギャル:「[P]くんのこと襲っちゃうかも。なーんて」
コギャル:「それじゃあ、またね」
コギャル:「そっか～。もうちょっと[P]くんと話したかったけど、また今度ね～」
コギャル:「はいは～い。またいつでも声かけてね？」
コギャル:「アタシは[P]くんのこと思って……っていうだけ無駄だね。わかったバイバイ」
コギャル:「もう一緒に入られないかも。ごめんね勝手で……それじゃ」
コギャル:「も、もぉ～またぁ？　でもアタシも準備……できてるよ？」
コギャル:「あは、なんかアタシ今すっごくエッチな気分……なんとかして？」
コギャル:「よかった～。じゃあ二人でとびっきり気持ちいいこと……しよ？」
コギャル:「そっかぁ、残念……こんな時にお預けなんてイジワルだね～」
[P名]:「ごめん[H]、もう我慢できない」
コギャル:「もぉ、人がいるのに直接すぎ～。でもいいよ。周りは気にせずた～っくさん気持ちよくなろ？」
コギャル:「い、いま？　ここではまずいよ～。ほらまた後で人がいなくなったらね？」
[P名]:「[H]、ここでしたい」
コギャル:「もぉ……ホントにエッチなんだから、噂になったら……責任とってよ？」
コギャル:「ここでなんて……そういうんは想像だけで楽しんでおこ？」
コギャル:「うん！　いいよ～二人っきりで食べよ？」
コギャル:「お昼ご飯食べよ～」
コギャル:「やった～君がご飯食べてるところ見るとなんか幸せ～」
コギャル:「そっかぁ……次は一緒に食べようね？」
コギャル:「いいよ～。部長さんのご命令とあらば、なんてね～」
コギャル:「もしよかったら、一緒にコイカツしない？　[P]くんとなら何でもするよ？」
コギャル:「やった～！　じゃあ何しよっか？　気持ちいいことがいいよね～」
コギャル:「そっか、じゃあまた誘うね？」
コギャル:「実はアタシも誘おうと思ってたんだ～。ね、今日は手繋いでもいいよね？」
コギャル:「今日一緒に帰ろ？　二人っきりでさ」
コギャル:「やった～。じゃあ思い切って、手とか繋いでみよっか？」
コギャル:「そっか～……まだ用事があるなら仕方ないね～」
コギャル:「あは、じゃあ気合入れておしゃれしないとね」
コギャル:「ねぇ、今度さ、デートしようよ……」
コギャル:「改まるとちょっと緊張しちゃうね～。でもよかった！ 楽しみ～」
コギャル:「そっか～……残念。暇な時間があったら、キミから誘ってね？」
コギャル:「もっちろん。さっさとやっちゃおー」
コギャル:「アタシと勉強しよーよ！」
コギャル:「あは、それじゃさっそくはじめよー！」
コギャル:「そっか～。忙しそうだもんね。じゃあまたの機会にってことで！」
コギャル:「運動？　いいね～。[P]くんがアタシとしたい運動って何かなぁ……？」
コギャル:「[P]くん！　アタシと運動しない？」
コギャル:「ありがとう！　って別に変な意味はないからね？　……したくないわけじゃないけど」
コギャル:「そうなんだ～。残念～。また誘うね？」
[P名]:「ちょっとついてきてもらっていい？」
コギャル:「いいよ～。手とか繋いじゃう？」
コギャル:「今は嫌。付いてなんかいかないから」
コギャル:「だよね～」「ホントそれなんだよね～」「うん」
コギャル:「それはないかな～」「いやっ」「そうかな～」
コギャル:「それで～」「ふ～ん」「うんうん」
コギャル:「わわっ」「マジで？」「えぇ～！」
コギャル:「あはっ」「あはは」「わ～♪」
コギャル:「ありえない！」「もお」「ちょっとぉ」
コギャル:「しゅん……」「そっか……」「ううぅ……」
コギャル:「きゃはっ」「マジヤバい～」「えへへっ」
コギャル:「ちょ、ちょっとぉ～」「やんっ……」「恥ずかしいよぉ」
コギャル:「それでね？」「続きは？」「きいて？　きいて？」
[P名]:「ねえ、[Hあだ名]」
コギャル:「どうしたの？　[Pあだ名]。……あはは、やっぱ照れくさいかも」
コギャル:「悪いんだけど、今ちょっとそういう気分じゃないんだよねー」
コギャル:「ねぇ、[Pあだ名]」
[P名]:「ど、どうしたの……[Hあだ名]」
コギャル:「ふふっ、不意打ちだからドキっとした感じ～？」
コギャル:「そんなにアタシとしたいんだ……いいよ。いっぱい感じさせてね？　[Pあだ名]」
コギャル:「あのね……なんだかね、すっごくエッチしたい気分なの……しよ？　いいでしょ？　[Pあだ名]」
コギャル:「やっほ～、話でもしよーよ」
コギャル:「やっほ～、[Pあだ名]。話でもしよーよ」
コギャル:「え？　なんでこんなところにいんの！？　 男子は出てけ―！」
コギャル:「きゃっ！　もぉ～、いくら女の子に興味があるからって……メッ！　だよ？」
コギャル:「わっ！　ちょっと、入ったらダメだって。ほら、早く出て行く」
コギャル:「わっ！　もぉ～、エッチなんだから♪」
コギャル:「ちょっと、ちょっと！　今は他の子がいるからヤバイって！」
コギャル:「ねね、アタシをコイカツ部に入部させてほしいんだけど」
[P名]:「もちろんいいよ。大歓迎！」
コギャル:「ありがと～、すっごい嬉しい」