Kouhai:「デートって、繰り返す度に楽しくなっちゃうです。お相手があなただから……ですかね？」
[P名]:「あはは、そう言ってもらえると嬉しいな。俺も[H]とデートする度に楽しくなってるよ」
Kouhai:「本当ですか！？　えへへ、だったら今日も今までで一番楽しいデートになるですね！」
Kouhai:「いつも行く場所でも、デートだとすごく特別な感じがするですね！」
[P名]:「そうだね。新鮮な気分になる」
Kouhai:「ですです！　こーやって色々な所に特別な場所が増えていくわけですね。ふふっ、二人の軌跡みたいでうれしーです！」
[P名]:「俺と[H]の軌跡か……あはは、何だかいいね、そういうの」
Kouhai:「はわっ、な、名前を入れられると途端に恥ずかしくなるです……でも……本当にいいですね、そういうの♪」
Kouhai:「やっぱり今日も今までで一番のデートだったです！　本当にありがとうなのです！」
[P名]:「もし良かったらこの後、うちに来ない？」
Kouhai:「え？　よろしいのですか？　やったぁ！　私もまだまだ一緒にいたかったですよっ！」
[P名]:「こちらこそありがとう。またよろしくね」
Kouhai:「はいです！　またいつでも誘ってもらえると嬉しいのですよ！」
