Kouhai:「えへへ……大好きなのです……ぎゅうぅっ……」
[P名]:「[H]ってば、そんなに抱き付かれたら動けないよ？」
Kouhai:「でも……恋人同士ですし……恋人らしいことをするのがコイカツ部ですし……」
[P名]:「それはそうだけど……あはは、これじゃいつも通りだね」
Kouhai:「はぅっ！？　恋人ゴッコ……ではない……ということですか？」
[P名]:「え？」
Kouhai:「恋人っぽいけど決して恋人ではないのが恋人ゴッコなのです。なので、今のはゴッコではなかったということになるです」
[P名]:「な、なんだか突然難しい定義だね。えーっと確かにゴッコではない……かな？」
Kouhai:「た、大変なのです。このままじゃコイカツ出来ないですよ。何か考えないと！」
Kouhai:「あ……でも……私達はもうすでに恋人だから……やっぱりゴッコは無理なのです……もう戻れないのです……」
[P名]:「そんなに落ち込まなくても……コイカツっていうくらいなんだから、本当の恋人でもいいんじゃないかな？」
Kouhai:「恋人らしいことしてもいーですか？」
Kouhai:「それじゃお言葉に甘えて……ふふーっ、大好きなのですっ！　ぎゅっ……んっ……ちゅっ……」
[P名]:「んんっ……あはは、[H]、時々大胆だよね」
Kouhai:「だって恋人なのですから……このくらいは当たり前なのです。好き……好き……大好きっ……ちゅっ！」
