Trendy:「わぁ……ここから見上げると、お空がすっごく広い！　やっぱりこういうところは気持ちいいね！」
[P名]:「あはは、[H名]って、こういう自然な場所好きなんだ？」
Trendy:「うん、好きかも……特にね、お空を見上げるのが好きなんだ。視界に建物が入らなくて、真っ青な色だけになるの……気持ちいいでしょ？」
[P名]:「ああ、分かるかも。解放感っていうか……嫌なこととか全部忘れられるよね」
Trendy:「そうそう。嫌なことは忘れられるし、楽しいことは倍増するの。今、こうやって君と一緒に見上げてて……私、すごく幸せで……楽しいもん」
[P名]:「[H名]……」
Trendy:「……って、えへへ、私、すっごく恥ずかしいこと言っちゃってるかも……ごめんね。デートだから舞い上がってるみたい」
[P名]:「ううん、俺も舞い上がってるから分かるよ。[H名]と一緒に見上げる空、確かに楽しいかも」
Trendy:「でしょでしょ？　例えばー、ほら、見て見て、あの雲。何だかクロワッサンに似てない？」
[P名]:「似てるかも！　お、あの雲はフランクフルトっぽいよね」
Trendy:「わぁ、本当だ！　それじゃ……えーっと……えーっと……あ、あの雲！　ソフトクリーム！」
[P名]:「見える見える！　それじゃあっちは……ワッフルかなぁ……」
Trendy:「あはは、あれはただの四角い雲だよー。でも……うん、言われてみればワッフルに見えるかも……美味しそう……」
[P名]:「っていうかさ、全部、食べ物に見えてるよね……[H名]、お腹減ってる？」
Trendy:「あ、あはは……実は……ちょっとだけ減っちゃってます……」
[P名]:「良かった！　俺もなんだ。それじゃ……何かその辺りで買って食べよっか」
Trendy:「うんっ！　えへへ、やっぱりお空のおかげで、楽しいことが倍増したよー！」
[P名]:（買い食い一つでこんなに喜んでくれるなんて……[H名]、本当に可愛いよな）
