[P名]:「この時間の公園って、やっぱりカップルが多いよね」
Trendy:「うん、みんなデートしてるんだねー。にこにこしてて楽しそう」
[P名]:「そうだね。それにみんなくっついて……本当に幸せそうだ」
Trendy:「あはは、だったらー……私たちも負けないようにくっついちゃお？　こうやって……」
Trendy:「……ぺたり」
[P名]:「わわっ……[H名]、ちょっと大胆だね」
Trendy:「えへへ……デートだもん。ちょっとくらい大胆になるよ。それにほら……他のカップルはもっとくっついてるもん」
[P名]:「あ、本当だ……みんな距離近いな……あのカップルとかすごい……」
Trendy:「あっ……ねぇねぇ、今突然気付いたんだけど……カップルって……服装の雰囲気が似てると思わない？」
[P名]:「そうかな？　あ……本当だね。色合いとか似てるかも……」
Trendy:「ね。やっぱり長く付き合ってくると好みも似てくるのかな？　それとも好みが似てるから長く付き合えるのかな？」
[P名]:「どっちだろう……？　[H名]はどっちだと思う？」
Trendy:「私？　うーん……私はね、好きな人の好みに合わせちゃうタイプかなぁ……だから、付き合っているうちに似ていく方かも」
[P名]:「あはは、そう言われると……俺、ちょっと責任重大じゃない？　おしゃれに気を付けないと」
Trendy:「ふふっ、うんっ、責任重大だよ♪　これからちょっとずつ……君色に染めてください……なんて。えへへ」
[P名]:「あっ、今気付いたんだけど……カップルの服装ってさ、みんな結構似てると思わない？」
Trendy:「あ、言われてみれば……すごいね。私、全然気付かなかったよー！」
[P名]:「俺もたまたま気付いただけなんだけど……やっぱりセンスとか似ちゃうのかもね」
Trendy:「センスかぁ……私、おしゃれとか無頓着だもんなぁ。私に似ちゃったら、君が大変かも……」
[P名]:「あはは、大丈夫。俺も無頓着だもん。二人とも気にしないなら、それはそれでいいんじゃないかな」
Trendy:「ふふっ、そうだね。別に服装なんて……って、ダメだよー。二人とも気が抜けてたら、変なカップルだって思われちゃう」
[P名]:「うーん、確かにそれは嫌かも……それじゃこれから、少しずつ一緒にセンスを磨いていこっか」
Trendy:「うんっ、私も出来る範囲で勉強してみるね！　二人でおしゃれカップルを目指そう！」
