[P名]:「今日は遊園地で思いっきりはしゃごう！」
Trendy:「うんっ、はしゃごうはしゃごう！　この遊園地、最近新しいアトラクションが出来て、また人気が出てるんだよ」
[P名]:「お～、さすが詳しいね」
Trendy:「あはは、たまたま雑誌で見ただけだよー。えーっと……あ、ほら、あれ。すっごく大きなジェットコースター」
[P名]:「本当だ……あんな高いところまであるなんて……すごくない？」
Trendy:「うん、高さもそうだけど……実はそれ以上に角度がすごいみたい。完全に落ちてるって気分になるらしいよー」
[P名]:「あ、あはは……そうなんだ……聞いただけでぞわぞわする話だね」
Trendy:「あはは、お腹の辺りだよね。それで……どうしよう？　せっかくだし……やっぱり乗る？」
[P名]:「そ、それはもちろん！　新アトラクションと聞いたら乗らないわけにはっ！」
Trendy:「そうだよね。うぅ……ちょっと怖いけど……でも隣に君がいてくれたら平気そう！　さっそく並んでみよ！」
………………
Trendy:「ま、まま……まさか……あんなに激しいなんて……」
[P名]:「や……ヤバかったよね……俺、まだ足震えてる……」
Trendy:「わ、私もだよーっ……だって……あのっ……ぜ、絶対に死んじゃうって思ったもん！」
[P名]:「思った思った。あ、ここで終わりかなーみたいな感じ。走馬灯見えた」
Trendy:「うぅぅ……どうしてみんなは楽しそうにしていられるんだろう？　もう普通に歩いてるし……」
[P名]:「日頃から乗り慣れてるんじゃないかな。こういうのって絶対に慣れがあるよ」
Trendy:「そ、そうだよね……でもさすがに繰り返し乗る勇気は……ないかも……はぅぅ……」
[P名]:「あはは……俺も無理……何か気楽に乗れそうなアトラクション行こっか？」
Trendy:「うんっ！　自分から言い出しておいて申し訳ないけど……次は楽しくて可愛いのに乗りたいよー！」
