[P名]:「今日のデートは遊園地！　ここで一日遊んじゃおう！」
Trendy:「さんせーい！　すっごく楽しそう！　さっそく色々見てまわろう！」
[P名]:「うん、そうしよう！　えーっとまずはどこから……」
Trendy:「あっ、見て見て！　あそこでピエロの格好した人がバルーンアートやってる！　ちょっと行ってみない？」
[P名]:「お、本当だ。こういうのってなかなか見る機会ないし、楽しそう！　行ってみよう！」
………………
Trendy:「ありがとうございます！　えへへ、カップルだからって一つもらっちゃった！」
[P名]:「良かったね。えーっと、その風船は何の形？」
Trendy:「これは……ウサギさんだね。ここがお耳で……ここが尻尾だよ」
[P名]:「あ、なるほど。その向きで見るのか。可愛いね」
Trendy:「うんっ、すっごく可愛い！　風船のぷっくりした感じとウサギさんの柔らかさがベリーマッチだよー。空気抜けるまで大切にするね」
[P名]:「あはは、早速喜んでもらえて良かった。遊園地に来て正解だったかな」
Trendy:「うんっ、大正解！　本当にありがとう。他にも色々見てまわろう！」
Trendy:「うんーっ、このバルーンアートはすごく可愛い！　抱き締めたくなっちゃう」
Trendy:「でも私……本当の動物はちょっと苦手なんだ……小さな頃、近所の犬に噛みつかれたことがあって……それからトラウマなの……」
[P名]:「あ……それ、分かるかも……小さな頃の怖い出来事って、すごく引きずるよね……」
Trendy:「そうなの……あ、でも今はもう、少しくらいなら触れるようになったんだよ。ちょっとドキドキしちゃうけど……」
[P名]:「触れるようになったのなら、もう克服したも同然だよ。えらい、えらい！」
[P名]:（動物触れ合いコーナーがあったけど、あそこに行くのは止めといた方がよさそうだな）
