Trendy:「今日の夜景もキラキラしてる……すごいよね。ここからの眺めって……真っ暗になることは絶対にないんだね」
[P名]:「そうだね。これだけ広い範囲が見えてるから……きっと真っ暗になることはないかな」
Trendy:「……えへへ、何か嬉しいな」
[P名]:「どうしたの？」
Trendy:「君と一緒に眺めた夜景がいつまでもある……そう思うと、それだけで幸せな気分なの」
[P名]:「あ……そっか。そうだね」
Trendy:「好きな人と一緒に夜景を眺めるなんて……私も大人になりました」
[P名]:「あはは、それって大人……なのかな？」
Trendy:「大人だよー。こういうのって、もっとずっと先のことだと思ってたもん」
Trendy:「卒業してー、働くようになってー、いつか好きな人と出会ってー……って」
Trendy:「でも君と出会って、一気に階段を駆け上がっちゃった……」
[P名]:「わわ、結構責任重大だ」
Trendy:「重大だよー。一人の少女を大人にしちゃったんだよー」
Trendy:「なーんて……えへへ。あのね……これからも……私のこと、どんどん大人にしてね。君から……大人にしてもらいたいの」
[P名]:「[H名]……それは俺も一緒だよ。俺のことも……大人の男にして欲しい。俺だって[H名]のおかげで成長したんだよ？」
Trendy:「わわわっ……そ、それは……責任重大です……」
[P名]:「純真無垢だった幼気な少年を大人に……」
Trendy:「わぁぁ、そんな言い方しないでよー！」
[P名]:「ごめんごめん、冗談だよ。でも……これからも揃って一緒に成長していこうね」
Trendy:「うんっ！　私ね、君と一緒に大人になっていきたい。ゆっくりじっくり……二人で進んで行きたいの」
Trendy:「そしてね、何年経っても……やっぱりまたこの景色を見たいな」
[P名]:「うん、いいよ。大人になって、また一緒に見に来よう」
Trendy:「うんっ！　約束っ！　その時、どんな気持ちになるのか、すごく楽しみだよー」
