Trendy:「カラオケ久しぶりー！　全力で歌っちゃうよー！」
[P名]:「そうなんだ？　いつ以来なの？」
Trendy:「うんー、最後に友達と行ったのって、もう１０日位前だよー！　ずいぶん歌ってない感じ！」
[P名]:「あ、あはは、それで久しぶりなんだ……さすが[H名]……カラオケ、よく行くんだね」
Trendy:「あれ……普通じゃないかな？　みんな一ヶ月に４、５回は行くと思うんだけど……」
[P名]:「なるほど……やっぱり女子ってカラオケ好きなんだね。これはちょっと期待するな」
Trendy:「あっ……で、でもね、男の子とカラオケ行くのなんて君が初めてだから……上手に歌えるかどうかは分からないよ？」
[P名]:「上手かどうかなんて関係ないよ。元気いっぱい、楽しく歌ってるのが[H名]っぽいし、今日はたくさん聞かせて？」
Trendy:「えへへ……そう言ってもらえるなら……頑張っちゃうね。それじゃえっと……早速歌っちゃいます！」
Trendy:『果てしない空の下　どこかにきっとあるんだ♪　目の前に広がる航路に地図重ねて♪』
[P名]:「お……おおお……」
………………
…………
……
Trendy:「あははっ、どうだったかな？　君の前だから結構ドキドキしちゃったけど……」
[P名]:「いや、本気ですごいよー！　なんていうか……まるでＣＤ聴いてるみたいだった！　[H名]、歌手になれるんじゃない？」
Trendy:「も、もーっ、照れちゃうよーっ！　君、いくらなんでも持ち上げすぎだよ！」
[P名]:「いやいや、本当に！　俺、普通に感動しちゃったんだけど！」
Trendy:「えへへ、大げさだなぁ。それじゃ次は君の番だよ！」
[P名]:「う……[H名]の後に歌うのって……ハードル高いなぁ……」
Trendy:「そんなことない。私、君の歌だったら絶対感動するもん！　聞かせて聞かせて！」
[P名]:「そ、それじゃ……うん、頑張ってみるよ……」
[P名]:（これは……本当にハードル高くなってるぞ……）
