[P名]:「[H名]ってさ、いつもどんな雑誌とか読んでるの？」
Trendy:「え？　雑誌？　どうして？」
[P名]:「あ、うん。[H名]って流行ってることに詳しいからさ。俺も参考にさせてもらおうかなって」
Trendy:「なるほど。でも私、全然普通だよ？　読んでるのも普通に女の子が買ってる雑誌だし……」
[P名]:「普通に女の子が買ってる雑誌……そっか……それじゃ、詳しく聞いても俺にはハードルが高いかな」
Trendy:「うーん、そうだね。男の子には買いづらいかも……あ、でもそれ以外にも、タウン情報誌とかも読んでるよ」
[P名]:「そうそう、そういう情報誌系。例えばどんなの読んでるの？」
Trendy:「そうだなぁ……この辺りのことが載っている雑誌は大体読んでるし……あとはテレビ系の情報誌とか……ニュース系の週刊誌なんかもたまに……」
[P名]:（すごくたくさん読んでる！　全然普通じゃない！）
[P名]:「えーっと……その中でおすすめするとしたら、どんな雑誌かな？　俺もちょっとは勉強したくって」
Trendy:「おすすめかぁ……男の子だったらミステリー系の雑誌とかどうかな？　君、好きかも」
[P名]:「ミステリー系の雑誌？」
Trendy:「うん！　ＵＦＯとか古代文明とか、そういうのの情報が載ってるの。結構面白いんだよ！」
[P名]:「っ……守備範囲広すぎっ！」
Trendy:「もー、本当に面白いんだってばー。たまにね、この辺りのことも紹介されてるんだよ」
[P名]:「え？　この辺りって……この街？」
Trendy:「そうそう。ちょうどこの喫茶店の近くにね、不思議な神社があるんだって。そこに生えている木の葉っぱを持っていると、願い事が叶うらしいよー」
[P名]:「すごい！　さっそく行ってみたい！」
Trendy:「あ、でも……願い事って言っても縁結びだから……その……今の私たちには必要ないかも……あははっ」
[P名]:「縁結び……他にはこの辺りのこと書いてなかったの？」
Trendy:「えーっと……あ、そうそうっ、不思議な石の話もあったよ。撫で撫ですると恋愛が成就するんだって」
Trendy:「他にも、恋が叶う砂があるお寺とか……好きな人に告白してもらえるお水とか……そういうのがあったかな」
[P名]:「あはは……」
[P名]:（ミステリー系の雑誌って言ってたのに、見事に恋愛関係ばっかりだ……）
[P名]:（きっと[H名]って、自分では気付かずに、そういう情報ばっかり集めちゃってるんだろうなー）
