[P名]:「おお、なんだかすごく美味しそう！　さすがだね！」
Trendy:「うんっ、写真よりいいよね！　他の人が頼んでるのを見ても美味しそうって思っちゃいそう！」
Trendy:「それじゃまずは一口……頂きます！　はむっ！　ふぁぁっ、やっぱり美味しいー！」
[P名]:「あはは、良い笑顔だね。どんな感じなの？」
Trendy:「ふわっふわのクリームがたくさん乗っててっ……パンケーキもふわっふわでっ……お口の中でふわってなるの！」」
[P名]:「うーん、なんだか分かるような分からないような……でも美味しそうなことだけはすごい伝わってくる！」
Trendy:「うんーっ、とにかく美味しい！　こんなに美味しいパンケーキはなかなかないよー。クリームも甘すぎなくて良い感じ！」
[P名]:「なるほど……それじゃシロップが結構甘いのかな？」
Trendy:「そうだね。でもしつこくない甘さで……というか、もし良かったら君も食べてみる？」
[P名]:「え？　いいの？　それじゃぜひ！」
Trendy:「うん、いいよー。えーっと……それじゃ……」
Trendy:「はい、あーん……」
[P名]:「あーん……」
[P名]:「……んんっ！　口の中でふわっとした！」
Trendy:「でしょでしょ？　ふわっとしたとしか言いようがないんだよー！」
[P名]:「うん、本当に美味しい！　ふわっふわっで幸せだ～」
Trendy:「しっかり濃い味なんだけど、甘くなくて……ちょっとビターな感じかなー。私にはちょうど良い甘さだよー」
[P名]:「そっか。[H名]って甘いもの苦手だったもんね。チョコのケーキって聞くとすごく甘そうなイメージだけど……」
Trendy:「ううん、わりと苦みもあるから美味しいよ。えーっと……気になるようだったら、一口食べてみる？」
[P名]:「あ、うん、もし良かったらぜひ！」
Trendy:「えーっと……ちょっと恥ずかしいけど……こういう時は……」
Trendy:「はい、あーん……」
[P名]:「うん、あーん……」
[P名]:「あむっ！　ん……もぐもぐ……」
Trendy:「どうかな？　美味しいよね？」
[P名]:「うん、美味しい……けど、[H名]にあーんしてもらえたことが嬉しくて、そっちに気が向いちゃった」
Trendy:「あー、もー……ふふっ、でも分かる。私も結構恥ずかしかったもん」
[P名]:「あはは。これはちょっと……慣れが必要かも」
Trendy:「うん、それじゃ、お互い慣れるようにもう一度……」
Trendy:「はい、あーん……」
[P名]:「あーん……」
[P名]:「はむっ！　ん、もぐもぐ……」
Trendy:「どう？　今度は味わえたかな？」
[P名]:「うん！　ほろ苦くて美味しい！　でも……[H名]があーんしてくれたら、どんな食べ物でも美味しいかも」
Trendy:「も、もー、こんな場所でそんなこと言っちゃ恥ずかしいよー」
