Trendy:「ふふーっ、オムライスっ♪　オムライスっ♪　ふかふかで美味しそう♪」
[P名]:「あはは、テンション上がってるね。オムライス好きなんだっけ？」
Trendy:「うんっ！　オムライスってね、お店によって色んな特徴があるんだよ。ふわふわしてたり、バターが多かったり……って言っても、どれも美味しいんだけど！」
[P名]:「まぁ、確かに……オムライスっていつ食べても美味しいよね。冷めないうちにどうぞ」
Trendy:「うんっ、頂きますっ！　はむっ……んーっ、お口の中で卵がとろけたよー！」
[P名]:「すっごく幸せそうな顔してる」
Trendy:「えへへ、だってぇ……幸せなんだもん。目の前に君がいて、お口の中にはオムライスの味が広がってー……はむっ、んーっ！」
[P名]:「本当に美味しそうに食べるね。うーん、俺もオムライスにするべきだったかな」
Trendy:「ふふっ、それじゃ一口食べてみる？」
[P名]:「いいの？　えーっと……もしかして……」
Trendy:「うん……もちろん！　一番ふわふわなところをあげるね。こうやってすくって……」
Trendy:「はい……あーん……」
[P名]:「あ……え、えっと……うん、あーん……」
[P名]:「はむっ……」
Trendy:「えへへ、あーんって……何回やっても最初は照れるよね」
[P名]:「うん、最初だけはどうしても……って、なにこれ、本当に美味しい！」
Trendy:「でしょ！　卵とバターのバランスが完璧なの！　もし良かったらまだ食べる？」
[P名]:「是非！　[H名]にあーんしてほしいな！」
Trendy:「えへへ、そんな風に君がすごく喜んでくれるから、照れちゃってもあーんしたくなっちゃうよー」
