Yandere:「きゃっ！？　もしかして、女子トイレに入ってまで、私に会いに……？」
Yandere:「きゃあっ！　いくら私の着替えが見たいからってそんな、強引すぎます♡」
Yandere:「ごめんなさい、小説を書かないといけないので……」
Yandere:「少し混乱しているので、お話は避けていたんですけれど……」
Yandere:「ごめんなさい、先生に呼ばれていて……先生、どうして私の至福の時間の邪魔をするんです……？」
Yandere:「……愛しいあの人に……私のDNAを……♡」
Yandere:「うふふ、情報が間違ってなければ、あなた好みの体形のはずですけど……」
Yandere:「私の水着姿どうですか？　スクール水着、好きでしたよね♡」
Yandere:「あなたの下駄箱に他の子のラブレターが入ってないかチェックしています♡」
Yandere:「これからトイレですか？　よろしければ私があなたの健康管理を……♡」
Yandere:「あなたが階段で転ばないように、見ててあげますね♡」
Yandere:「はい、何ですか？　何でも言ってください、何でもしたいです♡」
Yandere:「こういう所に入るのなら、確実に二人きりになれる時がいいと思います」
Yandere:「ずっと、あなたのこと見てました……ずっと♡」
Yandere:「あの……あなたの指を見ながら、お話してもいいですか？」
Yandere:「こんにちは。さっきから、あなたを意識して身体を動かしていたの、気付きましたか？」
Yandere:「うふふ、あなたを見つけたからいつも以上に頑張ってました。褒めてくれますか？」
Yandere:「放課後まで……いえ、あなたが家に帰るまで、二人っきりでお話しませんか？」
Yandere:「今日のお昼ご飯はいつもの定食ですか？　それとも購買でお気に入りのサンドイッチを買われるんですか？」
Yandere:「あなたを見守っていたら、すぐに一日が過ぎてしまいました」
Yandere:「うふふ、あなたの足音で気付いていましたよ？」
Yandere:「やっぱりこのタイミングで話しかけてくれるんですね♡」
[P名]:「最近、いつも誰かの視線を感じるんだけど、なんでかなぁ？」
Yandere:「私の愛の熱視線に気づいてくれたんですね♡　嬉しいです♡」
Yandere:「視線、ですか？　……私以外に誰が？　調べなくちゃ……」
[P名]:「この前街で見かけたけど、可愛い服着てたよね？」
Yandere:「やっぱりああいうデザインの服が好きなんですね。きっと下着も好みのものでしたよ♡」
Yandere:「ありがとうございます。でも、理想には程遠くて……もっとあなた好みの女の子にならないといけないんです」
[P名]:「ちょっと寝不足気味？　大丈夫？」
Yandere:「はい……昨日、あなたと二人きりでしたいことをリスト化したあとに、予行練習をしていたら、朝になっていて……」
Yandere:「大丈夫です。うふふ、優しいんですね。ますます好きになってしまいました♡」
Yandere:「すみません。別のお話でもいいですか？　イメージと違っていて……」
[P名]:「そういえばこの前さ……」
Yandere:「……今の会話、メモしてもいいですか？」
[P名]:「ふと思ったんだけど……」
Yandere:「うふふ♡　聞いていた通りの人なんですね♡」
[P名]:「さっきクラスメイトに聞いたんだけど……」
Yandere:「そうですか……その子と、そんなに仲良く話したんですね……」
[P名]:「初恋っていつした？」
Yandere:「あなたがこの学園に転校してきた時です♡」
Yandere:「秘密です♡　でも、ヒントは……あなたです♡」
[P名]:「キスって興味ある？」
Yandere:「あります♡　優しくついばむようなキスが次第に激しくなって、ついには舌が……んん♡　んんん♡」
Yandere:「あなたの唇ばかり見ていたの、バレてしまいましたか？」
[P名]:「好きな男性のタイプってある？」
Yandere:「真面目にお付き合いしてくれる人がいいと思います。私も……真剣ですから♡」
Yandere:「あなたなら、どんなタイプでもいいです♡」
Yandere:「そんなこと答えなくても、あなたなら分かってくれていますよね？」
[P名]:「恋バナと言えばさ……」
Yandere:「……はい♡　私もそう思います♡」
[P名]:「女の子の恋心についてなんだけど……」
Yandere:「あなたはそのままでも十分魅力的だと思います♡」
[P名]:「そういえばこの前、偶然耳にしちゃったんだけど……」
Yandere:「それ、他の子とも話していたことですよね？」
[P名]:「積極的な男性ってどう思う？」
Yandere:「積極的なあなた……強引に引っ張ってもらいたいです♡　昼も夜も♡」
Yandere:「苦手ですけど、あなたなら構いません」
[P名]:「慎重な男性ってどう思う？」
Yandere:「慎重なあなた……奥ゆかしくて素敵です♡　私からどんどんアプローチをかけますね♡」
Yandere:「苦手ですけど、あなたならきっと好きになります」
[P名]:「勤勉な男性ってどう思う？」
Yandere:「勤勉なあなた……奥さんになって、支えてあげたいです♡　身も心も♡」
Yandere:「私のタイプではありませんけど、あなたなら関係ありません」
[P名]:「マイペースな男性ってどう思う？」
Yandere:「マイペースなあなた……私を思う存分振り回してほしいです♡　私、一生あなたに添い遂げます♡」
Yandere:「本当は苦手ですけど、あなたならむしろ好きです♡」
[P名]:「優しい男性ってどう思う？」
Yandere:「優しいあなた……理想的な旦那さんになってくれそうです♡　子供は何人ほしいですか？」
Yandere:「あまり興味は……というより、あなた以外に興味のある男の人なんていませんけど♡」
[P名]:「クールな男性ってどう思う？」
Yandere:「クールなあなた……男らしくて好きです♡　３歩下がって付いてゆきます♡」
Yandere:「好みではありませんが、あなたにだったら冷たくされてもドキドキします♡」
[P名]:「女の子も異性の裸に興味あるの？」
Yandere:「もちろんです♡　あなたの背中にほくろを見つけたときははしゃいでしまいました♡」
Yandere:「うふふ♡　あなたのご想像の通りになります♡」
[P名]:「他の子と比べると、自分ってエッチな方？」
Yandere:「はい…そう思います♡　あなたのことを考えている時は、特に♡」
Yandere:「あなた次第です♡　そういう私が好きなら、誰よりもいやらしくなります♡」
[P名]:「理想の初エッチって、ある？」
Yandere:「あります♡　あなたが理想とする初夜を実現することです♡」
Yandere:「あなたと身体を重ねる時まで秘密です♡」
Yandere:「ごめんなさい、刺激が強すぎて鼻血が……別の会話にしませんか？」
[P名]:「この前、街の路地裏で見ちゃったんだけど……」
Yandere:「……そういうプレイが好きなんですね♡　メモしておきます♡」
[P名]:「この前、先生に言われたんだけど……」
Yandere:「……職権の乱用です。私ですら、そんなこと言えないのに！」
[P名]:「昨日こんなことがあったんだけど……」
Yandere:「……うふふ♡　エッチな人ですね♡」
Yandere:「よく友達に怖いって言われるんです。そんなこと、ないですよね？」
Yandere:「あなたは私のことを全て受け入れてくれるんですね♡　嬉しいです♡」
Yandere:「うふふ♡　怖くなんてありません。ただ、あなたが好きすぎるだけで……」
Yandere:「私のこと、嫌いなんですか……？」
Yandere:「この前、書店でペット雑誌を見てましたけど、動物が好きなんですか？」
Yandere:「うふふ、やっぱり♡　私も大好きなんです♡」
Yandere:「よかった、情報の修正が必要かと……私も少し苦手なんです、一緒ですね♡」
Yandere:「この前、学食で大盛りを頼んでいましたよね。食べるのが好きなんですか？」
Yandere:「そうですよね♡　だから私もいつも多めにお弁当を作ってきているんです♡
Yandere:「じゃあ、やっぱりあの時は特別だったんですね。私も小食なんです」
Yandere:「あなたのマンションってキッチンが充実していますけど、お料理が好きなんですか？」
Yandere:「うふふ、いつも楽しそうに作ってますよね♡　今度ご馳走してほしいです♡」
Yandere:「私も苦手なんですけど、いつかあなたに美味しいお味噌汁を毎日飲んでもらいたくて、特訓中です♡」
Yandere:「この前、体操着のあなたを見て、惚れ直してしまいました。スポーツは得意なんですか？」
Yandere:「じゃあ、前の学園のデータは合っているんですね♡　今度、私と一緒に「運動♡」してください♡」
Yandere:「私もなんです♡　でも、あなたのためなら身体だって張りますから、遠慮しないでくださいね♡」
Yandere:「熱心に授業を受けてるときのあなたも好きです♡　予習と復習はよくするんですか？」
Yandere:「だから前の学園でも成績がよかったんですね♡　私もよくするので、今度一緒にしませんか？」
Yandere:「私も、あなたのことに夢中になって、たまに勉強をおろそかにしてしまうんです♡」
Yandere:「この前見たあなたの私服姿がまだ目に焼き付いています♡　おしゃれに気に掛けるタイプなんですか？」
Yandere:「おしゃれなのは知っていましたが、直接聞けてよかったです♡　私もよく服を買うので、今度一緒に行きませんか？」
Yandere:「私もよく友達からセンスがないと言われてしまいます。あなたの好きそうな服ばかり着ているからでしょうか？」
Yandere:「そうですか……いえ、少しイメージと違ったので……」
Yandere:「ごめんなさい。今、本当のあなたと理想のあなたがごっちゃになっていて……」
Yandere:「私も…ごめんなさい。少し取り乱してしまいました」
Yandere:「どうして私の思う通りに謝ってくれないんですか？」
Yandere:「……そんなに見つめられると、緊張してしまいます♡」
Yandere:「見つめるのは慣れているんですが、見つめられるのは……苦手で♡」
Yandere:「も、もう許してください♡」
Yandere:「私の胸、気になりますか？　心配しなくてもあなたのものですよ♡」
Yandere:「どんなことを想像しているんですか？　うふふ♡」
Yandere:「そんなに見つめられたら、心臓がどきどきして落ち着きません♡」
Yandere:「……そっちではなくて、私の目を見てください……」
Yandere:「あ……その、あの……嬉しいです♡」
Yandere:「今日は、どうしたんですか？　いつもより、積極的ですね♡」
Yandere:「手をつないだら、もう恋人なんでしょうか……♡」
Yandere:「こんなところで……だめです♡　もっと、絶対に邪魔の入らないところでしてください♡」
Yandere:「黙って触られていた方が燃え上がりますか？　うふふ♡」
Yandere:「くすっ♡　服の上から触るだけで、満足ですか？」
Yandere:「……あれ……ごめんなさい、涙出てきちゃいました……嬉しくて♡」
Yandere:「心が落ち着くような、ざわつくような……変な、感じです」
Yandere:「やっぱり……変です。胸が苦しいです♡」
Yandere:「頬を触られるとは思っていませんでした……完全に不意打ちです♡」
Yandere:「ほっぺ……好きなんですか？」
Yandere:「段々、身体が熱くなってきました♡」
Yandere:「私が思うあなたなら、今そういうことはしないんですけど……」
Yandere:「あなたとのお喋り、とっても楽しいです♡」
Yandere:「噂通り、魅力的な人ですね♡」
Yandere:「こうやって見つめ合うだけでも幸せです♡」
Yandere:「どうして何も言ってくれないんですか？　……どうして？　私のイメージ通りなら謝ってくれるのに……」
Yandere:「私はこんなにもあなたのことが好きなのに、どうして私の思い通りになってくれないんですか？　もう、いいです」
Yandere:「……今、忙しいので失礼します」
Yandere:「やっぱりあなたは理想の男の人です♡　今からラブレターを書いてきます♡」
Yandere:「うふふ♡　あなたと赤ちゃんが作りたくなっちゃいました♡　準備してきますね♡」
Yandere:「すみません、用事が……今度絶対に埋め合わせますから、嫌いにならないでくださいっ……」
Yandere:「はい、あなたの予定はわかっていますから、私には構わず行ってください♡」
Yandere:「あの……私、あなたに嫌われてしまいましたか？　な、何でもしますから……」
[P名]:「よかったら一緒に帰らない？」
Yandere:「はい♡　実はお泊りセットを持ってきてあるんです♡」
Yandere:「学園に隕石が落ちて、居残りがなくなったらあなたと帰れるんですけど……ごめんなさい」
[P名]:「よかったら一緒に勉強しない？」
Yandere:「あなたに誘われると思って、テスト範囲の予習復習、済んでいます♡」
Yandere:「ごめんなさい、少し体調が優れなくて……使えない女ですみません……」
[P名]:「一緒に運動しない？」
Yandere:「うふふ♡　ボディタッチできるスポーツをしましょう♡」
Yandere:「すみません、さっきの授業で怪我をしてしまって……でも、命令してくれれば、いくらでも……ダメですか？」
[P名]:「ちょっと付いてきてもらっていい？」
Yandere:「はい♡　あなたのお墓まで付いていきます♡」
Yandere:「地の果てまで……いえ、未来永劫あなたに付いて……え？　やっぱり付いてこなくていい？」
Yandere:「うふふ♡　今の時間ならしばらく二人っきりです♡　何でもします♡　命令してください♡」
Yandere:「こんな半端な状態では、あなたとの真の愛をこすり合わせられません……」
Yandere:「うふふ♡　裸になりましょうか？　それとも下着姿の方がそそりますか？」
Yandere:「場所を移しませんか？　もっと、二人の愛を育める場所で……」
Yandere:「もう……こんなクズ女のことなんて放っておいてください……」
Yandere:「あなたに怒っているんじゃないんです。至らない私が、憎たらしくて、殺したくて……」
Yandere:「時間が私たちの仲を切り裂こうとしています。時間を殺せたらいいのに……」
Yandere:「うふふ♡　私の髪の毛一本から足の爪まで、あなたのものです♡」
Yandere:「私だけを見てください……私はあなただけ見ているんですよ？」
Yandere:「水着にしみ込んだ汗、飲んでくれますか？　うふふ♡」
Yandere:「水着が好きなら、今ここで手渡ししましょうか？」
Yandere:「あなたの好きなパンを買い占めました♡　ひとつどうですか？」
Yandere:「あなたの健康管理がしたくて、検便セットを持ってきました♡」
Yandere:「あなたの靴のにおい……たまらないです♡　はー、はー♡」
Yandere:「こんなところでしちゃうんですか？　うふふ♡」
Yandere:「私と一緒に歩いているのに覗きですか？　ダメですよ♡」
Yandere:「うふふ♡　今度、デートのために勝負下着を買いに行ってきます♡　リクエストがあったら言ってください♡」
Yandere:「うふふふ♡　あなたになら殺されても喜んで天国に行けそうです♡」
Yandere:「お話の後でいいので、私のことを抱いてくれませんか？　もちろん、そっちの意味ですよ♡」
Yandere:「あなたが来るなら、ちゃんと人払いをしておきましたのに♡」
Yandere:「こっそり二人で空き教室に消えちゃいましょうか♡」
Yandere:「他の子となんて喋ってないですよね？　今日話したのは、私だけですよね？」
Yandere:「あなたとの濃厚な会話が私のお昼ごはんです♡」
Yandere:「あなたと私だけの時間が始まりましたね♡」
Yandere:「だ～れだ？　って……してくれないんですか？」
Yandere:「あなたとの時間が永遠に続けばいいのに……♡」
[P名]:「今までで一番幸せだった瞬間っていつ？」
Yandere:「……今です♡　どこか二人きりになれる場所で、もっと幸せになりませんか？」
Yandere:「あなたが他の女の子と話していない時なら、いつでも♡」
[P名]:「好きな言葉ってある？」
Yandere:「沢山ありますけど、やっぱり『死がふたりを分かつまで』です♡　あなたと私のことですよ♡」
Yandere:「言葉よりも何よりも、あなたが好きです♡　愛しています♡」
[P名]:「この前、仲のいい女の子が怪我したんだけど……きみじゃないよな？」
Yandere:「うふふ♡　私はそんなことしません♡　恨み帳をつけるだけです♡」
Yandere:「私じゃありません、本当です……信じてくださいっ、嫌いにならないでくださいっ」
[P名]:「最近、俺に依存してないか……？」
Yandere:「最近ではなくて、あなたがこの学園に来た時からです♡　そしてこれからも……♡」
Yandere:「あなたが中心の生活をしているだけで、依存はしていません♡」
Yandere:「……うふふ♡　別のお話にしませんか？」
[P名]:「そういえばこの前、信号待ちしてたら……」
Yandere:「はい♡　私も茂みの影から見ていましたよ♡」
[P名]:「恋と愛の違いってわかる？」
Yandere:「恋はあなたに対する淫靡な下心♡　愛はあなたに対する純真無垢な真心です♡」
Yandere:「私の中に入ってきてくれれば、教えてあげられるんですけれど♡」
[P名]:「結婚願望ってある？」
Yandere:「うふふ♡　それってプロポーズですよね♡　私、きっといい奥さんになりますね♡」
Yandere:「あなたと一生一緒にいられるなら、結婚できなくてもいいです♡」
[P名]:「俺のこと好き？」
Yandere:「大好きです♡　好きすぎて好きです♡　うふふ♡　好きなんです♡　あなたのことが♡」
Yandere:「好きというより、愛しています♡　一緒に死にたいです♡」
[P名]:「デートに行くならどこに行きたい？」
Yandere:「あなたの家がいいです♡　歯ブラシとか、下着とか……少しずつ、私のものが増えていくんです♡」
Yandere:「あなたを独り占めできる場所……この世にはきっとありませんけれど♡」
Yandere:「言ったら引かれてしまいそうなので、別のお話にしましょう♡」
[P名]:「今日、学食で見ちゃったんだけど……」
Yandere:「うらやましいです♡　私もあなたとそんな刺激的なことを……♡」
[P名]:「いつぐらいからエッチなこととか興味持つようになった？」
Yandere:「あなたが学園に来てからです♡　その日の夜からずっと、自分を慰めています♡」
Yandere:「きっと、あなたが産声をあげた時から……♡」
[P名]:「エッチなこと聞かれるのイヤ？」
Yandere:「もちろんイヤですよ♡　でも、あなたにだったらどんな恥ずかしいことでも答えます♡」
Yandere:「むしろ根掘り葉掘り……おちんちんでおまんこを掘じくるように聞いてほしいです♡」
[P名]:「俺が身勝手なエッチをする男だったらイヤ？」
Yandere:「はい♡　身勝手なんてレベルじゃなくて、もっと人形かオモチャみたいに扱ってください♡」
Yandere:「むしろ、そうして欲しいです♡　私はあなたの『モノ』ですから♡」
[P名]:「複数プレイってありえない？」
Yandere:「きっと身体と心が張り裂けてしまいます♡　でも、そこで受け入れるのが真の愛ですよね♡」
Yandere:「あなたが望むなら耐えます♡　でも、ご褒美に一日中二人っきりでエッチする日をください♡」
Yandere:「ごめんなさい♡　お股がムズムズして、それどころじゃなくて♡」
[P名]:「これ、言っていいのかな。この前、校舎裏でエッチな声が聞こえて……」
Yandere:「ごめんなさい……それ、私です♡　あなたが通るの知ってて、聞かせたくて♡」
Yandere:「あなたのことを世界一愛しています♡　あなたもですか？」
Yandere:「うふ♡　うふふ♡　今の言葉、録音しちゃいました♡」
Yandere:「そんないじわるなところも愛しています♡　思わず殺したくなるほど……♡」
Yandere:「コーヒーにミルクは入れますか？」
Yandere:「うふふ♡　家で入れるときもいれてませんでしたね♡」
Yandere:「うふふ♡　私がアルバイトをしてる喫茶店でもそうですよね♡」
Yandere:「辛い食べ物って好きですか？」
Yandere:「うふふ♡　この前学園長と行った高級ホテルの展望レストランでも辛いものを食べていましたね♡」
Yandere:「うふふ♡　実家に帰ったときもお義母さまに気を付けてって言ってましたよね♡」
Yandere:「甘い食べ物って好きですか？」
Yandere:「うふふ♡　授業中も誰にもバレないように食べていますよね♡」
Yandere:「だから冷蔵庫にケーキを差し入れても手を付けなかったんですね？」
Yandere:「よかったら、好みのバストサイズを教えてください♡」
Yandere:「それなら私の大きなおっぱいを好きなように使ってくださいね♡」
Yandere:「手のひらサイズが好きなんですね♡　いつでもどこでもあなたの手のひらに♡」
Yandere:「嬉しいです♡　胸は小さくても、あなたへの愛は無限大です♡」
Yandere:「好みの身長ってありますか？」
Yandere:「実はコンプレックスだったんです。でも、あなたのお陰で自分の特徴で一番好きになりました♡」
Yandere:「あまり目立たない私をありのままで愛してくれるんですね♡」
Yandere:なら、カルシウムと亜鉛を摂取するのをやめます♡　ずっと低いままでいますね♡」
Yandere:「女の子の体型で好みがあったら教えてください♡」
Yandere:「わかりました♡　あなたの好きなプニプニな私を一生維持しますね♡」
Yandere:「それなら、専用の食事プランを考えます。これから私は太りも痩せもしません♡」
Yandere:「もともと食べない方ですけど、これからはあなたの愛だけを食べて生きます♡」
Yandere:「……参考にしますね♡」
Yandere:「すみません……あなたに釣り合っていない自分が憎らしくて、それどころじゃないんです……」
Yandere:「あなたが悪いわけじゃ……すみません、取り乱していました。もう大丈夫です」
Yandere:「どうしてあなたが謝るんですか？　私は、至らない自分に怒っているんです……」
Yandere:「とっても幸せです♡　この後、目を逸らさないといけないのが死ぬほどつらいですけど♡」
Yandere:「私に何かしてほしいことがあるなら、言葉で命令してください♡」
Yandere:「ダメです♡　それ以上続けたら、私を見つめるあなたを蝋で固めて永久保存したくなってしまいます♡」
Yandere:「あなたへの無限無償の愛が詰まった胸に甘えてくれてもいいんですよ♡」
Yandere:「あまり見すぎると、私が発情してしまいます♡　いいんですか？」
Yandere:「見るだけなんて、耐えられません♡　見るだけじゃダメです、触ってください♡」
Yandere:「やめてください。今の私は、あなたに見つめてもらうような価値のある女じゃありません」
Yandere:「昨晩あなたが自分のものを慰めていた手が……シコシコしてもいいですか♡」
Yandere:「うふふ♡　もっとしてほしいんですね♡　シコシコ♡　シコシコ♡」
Yandere:「これ以上あなたの手に愛おしい気持ちを募らせたら、もぎとってしまいそうです♡」
Yandere:「あなたの愛がたくさん詰まっていますよ♡」
Yandere:「ダメです♡　あなたを独り占めしたい気持ちもバレちゃいます♡」
Yandere:「だからダメです♡　あなたを殺してホルマリン漬けにしたい気持ちまでバレちゃいます♡」
Yandere:「私、あなたに大事にされているんですね♡」
Yandere:「人の皮って再生するんですよね？　あなたの皮を集めて、家用の手を作りたいです♡」
Yandere:「あなたの手が３本あったら、１本切って、持って帰れるのに……♡」
Yandere:「私の頬もちゃんとあなたのものですよ♡」
Yandere:「あなたに触られるとほっぺたも性感帯になってしまいそうです♡」
Yandere:「あなたのものをくわえてるときも、撫でてくれますか？　うふふ♡」
Yandere:「今はダメです……穢れた私の身体を触るなんて……あなたに悪すぎます」
Yandere:「私たち、運命の赤い糸で繋がっているんです♡　血の色に似た、真っ赤な糸で……♡」
Yandere:「あなたがしゃべってるときの唇を見てると、色々な所がキュンキュンしちゃいます♡」
Yandere:「もしも世界中を敵に回しても、あなただけは私が守りますね♡」
Yandere:「言葉を交わさなくても、あなたの止めどない愛が伝わってきます♡」
Yandere:「……沈黙が……つらいです……こんなダメな女とは話したくないですよね……」
Yandere:「あなたを理解できない自分が憎らしいです……自分への怒りがおさめられません……」
Yandere:「こんな愚図な私に話しかけないでください。神聖なあなたが穢れてしまいます……」
Yandere:「不思議なんです。あなたの好きなところが増えるたびに、不安も増えていくんです……」
Yandere:「世間話や恋バナも好きですけど、一番好きなのは……うふふ♡」
Yandere:「私以外の子とお話しないでくださいね♡　約束ですよ♡」
Yandere:「あなたがそう言うなら……またすぐにお話してくださいね♡」
Yandere:「！？　あの、私、何かしちゃいましたか？　ま、待ってください、行かないで……」
[P名]:「きみのことが好きなんだ」
Yandere:「！！　あの……ごめんなさい、理想と現実がごっちゃになって……頭が、割れちゃう……ごめんなさい、今はダメです……」
[P名]:「きみのことが好きなんだ」
Yandere:「！！　信じて……いいんですか？　……よろしくお願いします♡」
Yandere:「あなたとの幸せな未来を想像したら、急に怖くなって……もう少し待ってくれませんか？　ごめんなさい」
Yandere:「私に優しくしてくれる脳も、私に触れてくれる皮膚も大好きです♡　私と付き合ってください♡」
Yandere:「！！　私をあなたと一緒のお墓に入れてくれて、ありがとうございます♡」
Yandere:「わかりました……でも私、諦めません♡　だって、あなたはもう私の一部ですから♡」
Yandere:「お願いします……私の海より深い想いを受け止めてください♡」
Yandere:「～～っ！！　嬉しいです♡　イヤだって言われても一生離しませんからね♡」
Yandere:「あなたに認めてもらえなくても、私の気持ちは揺るぎません♡　一生、あなたを追い続けます♡」
[P名]:「あ、あのさ……きみとHしたいなって」
Yandere:「！！　じゃあ、私と付き合ってくれるってことですよね♡　……違うん、ですか？」
[P名]:「きみとHしたいな」
Yandere:「私もあなたと同じ気持ちです♡　昨日から火照りっぱなしの身体を慰めてください♡」
Yandere:「うふふ♡　では、このペア首輪を付けてください♡　……どうして受け取ってくれないんですか？」
[P名]:「ここできみとHしたいな」
Yandere:「私と刺激的なHがしたいんですね♡　あなたが望むなら喜んで♡」
Yandere:「その……あなたを二人っきりで独占できる場所なら喜んでしたいんですけど……」
[P名]:「ここできみとHしたいな」
Yandere:「先生や生徒が来そうな場所で私を辱めたいんですね♡　いろいろ命令してください♡」
Yandere:「私もここで思い切りあなたを受け入れたいです♡　でも、途中で誰かが来たら、二人の時間が崩れてしまいます……」
Yandere:「お願いです♡　私の身体にあなたの愛を注いでくれませんか？」
Yandere:「勇気を出して言ってよかったです♡　今から私はあなたの言いなり人形になります♡」
Yandere:「すみません。はしたないことを言いました。許してくれますか……？」
[P名]:「よかったらいっしょにお昼食べない？」
Yandere:「はい♡　二人っきりで静かになれる場所を知っていますので、そこに行きましょう♡」
Yandere:「ごめんなさい……あなたのために、最優先でしなくてはいけないことがあるんです……」
Yandere:「うふふ♡　私の次にあなたを虜にするお弁当を作ってきたのですが、一緒に食べませんか？」
Yandere:「二つ返事で……ありがとうございます♡　あ～んして食べさせてあげますね♡」
Yandere:「そうですか……また誘いますね♡」
[P名]:「一緒にコイカツしよう」
Yandere:「はい♡　私とあなたの恋について活動いたしましょう♡」
Yandere:「ごめんなさい。コイカツ部の部室を掃除しないといけないんです。気に入らないニオイがこびり付いていて……」
Yandere:「コイカツをしませんか？　きっと、あなたにとっても嬉しいことが待っていますよ♡」
Yandere:「では、部室に行きましょう♡　思う存分コイカツしましょうね♡」
Yandere:「もしかして、他の子とするんですか……？」
[P名]:「一緒に帰らない？」
Yandere:「私でよければ、地の果てまでお付き合いします♡」
Yandere:「ごめんなさい。今日はお母さんに早く帰ってこいと言われていて……」
Yandere:「今日は何も用事がない日ですよね♡　一緒に帰りませんか？」
Yandere:「迷惑がられなくてよかったです♡　では、行きましょう♡」
Yandere:「え……どうしてですか？」
[P名]:「もしよかったら、デートしない？」
Yandere:「デート……！　あ、あの、色々と準備をしないといけないので、また改めて誘ってください……」
[P名]:「またきみとデートしたいんだけど、どうかな」
Yandere:「私からもお願いいたします♡　あなたの好きな服を着ていきますね♡」
Yandere:「ごめんなさい……親が心配性で、許してくれなくて……」
Yandere:「今度、デートにいきませんか？　もちろん、私と二人きりのラブラブデートです♡」
Yandere:「うふふ♡　集合場所には奇麗な身体で向かいますね♡」
Yandere:「あなたに愛想を尽かされてしまったわけではないんですよね……？」
[P名]:「一緒に勉強しない？」
Yandere:「私も教えてほしいところがあるんです♡　あなたの得意なあの科目なんですけど♡」
Yandere:「ごめんなさい。あなたの銅像制作が佳境にきていて……でも、完成したらプレゼントしますね♡」
Yandere:「テストに向けて、一緒に勉強をしませんか？」
Yandere:「二人でいい点を取って、テストの後に沢山……うふふ♡」
Yandere:「もしかして、もう予定が入っていましたか……？」
[P名]:「これから運動するつもりなんだけど、よかったら一緒にどう？」
Yandere:「はい♡　ちょうどあなたと汗を流したかったんです♡」
Yandere:「ごめんなさい……本当にごめんなさい……今から絶対に外せない用事がありまして……」
Yandere:「今、時間ありますよね。少し身体を動かしませんか？」
Yandere:「あくまで普通の運動ですから、どさくさに紛れて身体を触ってくださいね♡」
Yandere:「もしかして、男女の運動の方がよかったですか……？」
[P名]:「コイカツ部に興味ない？　よかったら入ってほしいな」
Yandere:「あなたとの将来がかかった、とても大事なお誘いですね♡　答えは決まっていますが、よく考えさせてください」
Yandere:「色々考えたんですが……私をコイカツ部に入れてくれませんか？」
[P名]:「ちょっと付いてきて」
Yandere:「わかりました♡　あそこに連れていってくれるんですよね……？」
Yandere:「ごめんなさい……本当なら来世まで付いていきたいのですが、憎たらしいことに外すことのできない用事があるんです……」
Yandere:「うふふ♡　もうトイレであなたを見ても驚かなくなってしまいました♡」
Yandere:「私はいいですけど他の子が気にするので、あまり入らない方がいいかと♡」
Yandere:「私のお着替え鑑賞ですか？　覗きではなく堂々としたところが男らしいですね♡」
Yandere:「私のお着替えだったら、ここじゃなくても見られますよ♡」
Yandere:「仕方のない人ですね♡　自分がしたことをよく考えてください♡」
Yandere:「あなたのことが好きだから怒っているんですよ♡」
Yandere:「もう時間がありませんね♡　また後でいっぱいお喋りしましょう♡」
Yandere:「学園で私の裸を見るからこそ、興奮してくれるんですよね♡　いっぱい堪能してください♡」
Yandere:「うふふ♡　どこまでも自分の欲望に忠実な人ですね♡」
Yandere:「恋人のスクール水着は、一味違いますか？　私も水着もあなたのものですよ♡」
Yandere:「私だけならじっくり見てもいいですよ♡　あなたの彼女ですからね♡」
Yandere:「風が気持ちいいですね♡　あなたとお昼寝なんてできたらロマンチックです♡」
Yandere:「最近、あなたのことを詳しく教えてほしい子が多いんです♡　私も誰かの役に立つことがあるんですね♡」
Yandere:「あなたの好きなパンを買っておきました♡　半分こしませんか？」
Yandere:「みんなあなたを見ていますね♡　世界一格好いいから、当然ですけど♡」
Yandere:「相変わらずエッチですね♡　でも、ダメですよ♡　あなたとみんなの貞操は私が守ります♡」
Yandere:「今度のデート……とても楽しみにしていますから、すっぽかさないでくださいね♡」
Yandere:「もうあなたと一緒にいることに不安はありません♡　ひたすらに幸せなんです♡」
Yandere:「その……私……今日はとってもエッチな気分です♡」
Yandere:「今、休憩時間なんですけど、お話しませんか？　短い間ですけど、話したくて♡」
Yandere:「買い出しの帰りなんです♡　時間も余裕があるので、お話しませんか？」
Yandere:「コイカツ部お疲れ様です♡　他の子と仲良くするのもいいですけど、私も忘れないでくださいね♡」
Yandere:「授業中、あなたと何を話そうか、ずっと考えていました♡」
Yandere:「コイカツ部の活動ですよね。もしよかったら、私としませんか？」
Yandere:「きゃっ！　もう、おどかさないでください♡　でも、すごく幸せを感じました♡」
Yandere:「お話するなら、あなたの好きな話題がいいです♡　私はあなたと話せるだけで幸せなんです♡」
[P名]:「なんだか、雰囲気が優しくなった？」
Yandere:「自分でも驚いています♡　きっと、恋人同士になって不安が解消されて余裕が生まれたんです♡」
Yandere:「そう見えるだけで、まだ独占欲が強いんです♡　頑張って自制しています♡」
[P名]:「もう俺の監視はしてないの？」
Yandere:「日課ですから♡　でも、前と違って見守っている、という感じでしょうか♡」
Yandere:「もう、あの頃のことは忘れてください♡　でも、今もたまにしています♡」
[P名]:「友達が増えたような気がしたけど？」
Yandere:「はい♡　あなたと恋人になってから、優しいと言われることが増えて……♡　あなたのお陰です♡」
Yandere:「増えたなんて……でも、前より頼れるようになった気はします♡」
[P名]:「過去に戻れるなら、自分に言いたいことってある？」
Yandere:「あります♡　自分に自信を持とうとしないで、あなたの言うことを信じるようにと♡」
Yandere:「ありません……辛い毎日が続くでしょうけど、いずれあなたと出会えるなら平気です♡」
Yandere:「ちょっと恥ずかしいので、また今度聞いてください♡」
[P名]:「昨日テレビの特集で紹介されてたんだけど……」
Yandere:「私も見ました。あなたと一緒に行きたいなぁって、そればっかり思ってました♡」
[P名]:「あまりにも取るに足らない話なんだけど……」
Yandere:「取るに足らないなんて……あなたとのお喋りは、何でも特別です♡」
[P名]:「俺のこと好き？」
Yandere:「はい、大好きです♡　うう……今まで平気だったのに、何だかとっても照れてしまいます♡」
Yandere:「もう、嫌いって答えたらどうするんです？　嫌い、の真逆です♡」
[P名]:「もし喧嘩して別れることになったら、きっと俺が悪いんだろうね」
Yandere:「もしそうだとしても、考えたくありません。あなたがいなければ、私はまた元通りになってしまいますから……」
Yandere:「きっと、お互いが悪いんだと思います。謝り合って、前より仲良くなれたら理想ですね♡」
[P名]:「[H]っていわゆるヤンデレだったよね？」
Yandere:「はい……あなたのこと以外、見えなくなっていました♡　今は気を付けていますよ？」
Yandere:「違います……と言いたいところですが、そうですね。すっかり私の黒歴史です……」
[P名]:「俺に言いたくても言えないことってある？」
Yandere:「いっぱいあります♡　でも、あなたを信じていれば、言わなくてもいいことばかりです♡」
Yandere:「ありません♡　甘えん坊なので、言いたいことは全部言っています♡」
Yandere:「すみません……最近、あなたとこういう話をするのがとても恥ずかしいんです♡」
[P名]:「[H]、好きだ」
Yandere:「はい♡　私も大好きです♡」
[P名]:「寝る前に[H]のことを想ってるとさ……」
Yandere:「……私もいつも月夜に祈っています。末永く仲良くいられますようにって……」
[P名]:「エッチで、こういうことされたら嫌だってことある？」
Yandere:「うふふ、ありますよ♡　Hしてる最中に別れを切りだされることです！」
Yandere:「ありません♡　痛いプレイでも、気持ちよくないプレイでも、あなたが悦んでいれば感じちゃいますから♡」
[P名]:「もし他の男の人とHしてほしいってお願いされたらOKする？」
Yandere:「正直、すごく嫌です……でも、他の人に抱かれている私を見てあなたが興奮してくれるなら、OKします♡」
Yandere:「絶対にしません！　でも、何度もイカされてしまった後に「好きだから頼んでる」なんて言われたら、頷いちゃいそうで怖いです♡」
[P名]:「もし浮気したいって言ったら、別れる？」
Yandere:「はい、確実に♡　……なんて、無理です♡　私のことを一番に考えてくれるなら、考えます♡」
Yandere:「私からは何があっても別れません。でも、ナイショで他の子と付き合うのはやめてくださいね」
[P名]:「[H]とのエッチを友達に見せびらかしたいって言ったら、困る？」
Yandere:「それは……困ります♡　でも、それぐらいなら全然大丈夫ですから、自慢してください♡」
Yandere:「むしろ、嬉しいです♡　頑張って自慢の彼女をやりきらせてください♡」
Yandere:「もう……あなたの頼み事なら大体OKですから、恥ずかしがらせないでください♡」
[P名]:「この前アダルトショップで……」
Yandere:「うふふ♡　私の方がきっとエッチな女の子ですよ♡」
[P名]:「AVで見たプレイなんだけど……」
Yandere:「気持ちよさそうですね♡　今度私に試してみてください♡」
Yandere:「私に直してほしい所があったら、言ってくださいね？」
Yandere:「ありがとうございます♡　そうじゃないと、私みたいな陰気な女の子はすぐに嫌われてしまいますから♡」
Yandere:「もう♡　どうしてそんな意地悪を言うんです？　私が欠点だらけだって知ってますよね♡」
Yandere:「正直に言ってほしいんですけど……付き合う前の私って、怖かったですよね？」
Yandere:「沢山迷惑をかけて、すみませんでした。あなたじゃなかったら、付き合ってもらえてなかったと思います」
Yandere:「ウソです……だって、あなたに一番迷惑をかけましたよ？　でも、そういうところも好きなんです♡」
Yandere:「急に不安になったので、教えてください。私と付き合えて、よかったですか？」
Yandere:「……私もよかったです♡　あなたに出会えていなかったら、ここまで変われませんでしたから♡」
Yandere:「うふふ♡　お顔に「いじわるしてやろ」って書いてありますよ♡　あなたのことは何でもお見通しです♡」
Yandere:「こんな楽しい毎日が、明日も明後日も続くんですね♡」
[P名]:「ずっと続くよ」
Yandere:「はい♡　ずっと……ずーーっと、一緒ですよ♡　うふふっ♡」
Yandere:「昨日、夢の中にあなたが出てきてくれました」
[P名]:「どんなだった？」
Yandere:「優しすぎて、夢だってわかっちゃいました♡　現実の、ちょっぴりいじわるなあなたが好きなんです♡」
Yandere:「服に糸くずがついていますよ」
[P名]:「あ、取ってくれてありが――」
Yandere:「チュッ♡　うふふ♡　隙ありです♡」
Yandere:「あの……いきなりなんですけど……私の胸、好きですか？」
Yandere:「うふふ♡　じゃあ今日は、この巨乳で色んなことをしてしまいますか？」
Yandere:「うふふ♡　あなたの手のひらに収まるように成長したんです♡」
Yandere:「うふふ♡　小ぶりですけど、あなただけに敏感になるおっぱいです♡」
Yandere:「私の身長、好きですか？　うふふ♡」
Yandere:「はい、知っています♡　おかげで背のピンと伸ばせるようになりました♡」
Yandere:「はい、知っています♡　没個性な私を愛してくれるあなたの優しさを♡」
Yandere:「はい、知っています♡　いつでもなでなでしてくださいね♡」
Yandere:「私の体型のことです♡　今のままでいいですか？」
Yandere:「お肉がついているのは恥ずかしいですが、あなたがそう言うなら大事に維持します♡」
Yandere:「嬉しいです♡　あなたの身体なので、大切にケアします♡」
Yandere:「ずっと貧相なのを気にしていたんです♡　あなたと出会えて本当によかった♡」
Yandere:「もう……いじわるです♡」
Yandere:「うふふ♡　楽しいお話の前に謝ってもらわないと困っちゃいますよ♡」
Yandere:「私も変なことで怒ってすみませんでした……でも、これでラブラブ元通りですね♡」
Yandere:「もうちょっと私が怒った意味を考えてください。ちゃんと待ってますから♡」
Yandere:「あの、そんなに見つめられると照れてしまいます♡」
Yandere:「ちょっと待ってください♡　一回鏡を見るので……♡」
Yandere:「ダメです……汗が……変な汗が出てきて、溶けちゃいます♡」
Yandere:「今日は私のおっぱいに甘えちゃう日にしますか？」
Yandere:「何だか、貫くような視線が恥ずかしいです♡　こんなこと、前はなかったのに♡」
Yandere:「もう許してください♡　それ以上見られたら……ンッ♡」
Yandere:「うふふ♡　ごまかされませんよ♡　しっかり謝ってください♡」
Yandere:「っ♡　こうやって手をつなぐ度に、あなたに恋してよかったなって思うんです♡」
Yandere:「そんなにニギニギしちゃダメです♡　なんだか、色々とムズムズして……♡」
Yandere:「ダメ……♡　あなたへの愛でいっぱいで、爆発しちゃいそうです♡」
Yandere:「あん♡　急に触らないでください♡　心の準備が……♡」
Yandere:「待ってください♡　これ以上されたら私……あんっ♡　スイッチが……♡」
Yandere:「もう……男の子ですね♡」
Yandere:「あなたに頭をなでてもらうと、不安も恐怖も、すべて消えてしまうんです♡」
Yandere:「やめてください♡　私もう、あなたの手を煩わせたくないんです……はう♡」
Yandere:「……ダメです。このままじゃ私、またあなたにワガママを言ってしまいそうです♡」
Yandere:「んっ♡　顔が……近いです……♡」
Yandere:「こんなにあなたの唇を求めているのに……これも前戯なんですね？　いじわるな人♡」
Yandere:「このまま、キスしてください♡　……み、見てるだけですか？　そんなのイヤです♡」
Yandere:「イチャイチャするのは、あなたから大事なことを伝えてもらった後です♡」
Yandere:「あなたと恋人になってよかったです♡　こんな幸せ、もうきっと来ません♡」
Yandere:「ごめんなさい。私、はしたない子になっています♡　あなたが魅力的すぎるから……♡」
Yandere:「あなたに話したいことが次々浮かびます♡」
Yandere:「……うふ♡　…………うふふ♡」
Yandere:「あなたに依存しきって、すぐ折れる私の方が好きでしたか？」
Yandere:「はやくあなたと楽しくお喋りできるのを楽しみにしていますね♡」
Yandere:「本当はもう怒ってません♡　でも、お互いしっかりしないと、依存していた時と同じなんです♡」
Yandere:「もう時間ですね……あなたと過ごす時間が、どんどん早くなっていきます……」
Yandere:「次は……その……エッチありでお願いします♡」
Yandere:「またあとでもっと楽しい時間を過ごしましょうね♡」
Yandere:「はい♡　また時間のあるときにお話してください♡」
Yandere:「あなたに余裕があるときでいいですから……待っています♡」
Yandere:「怒っている私に嫌気がさしたんですか？　……そうしたのは、あなたなのに……」
Yandere:「……私、もう限界です……あなたのことが好きすぎて……間違いを犯しそうなんです……」
Yandere:「はい♡　何だか私今更ウブになってしまって、男らしく誘ってくれて嬉しいです♡」
Yandere:「色々言い方を考えたんですが……はっきり言います♡　私と……エッチしてください♡」
Yandere:「！！　お、お願いします♡　やっぱり、普通にお願いするのが一番ですね♡」
Yandere:「そんな……いじわるしないで私とシてください♡　ダメなんですか？」
[P名]:「みんながいるけど、ここで[H]とHしたい」
Yandere:「え……わかりました♡　みんなの前で、恋人の身体をコイカツしてください♡」
Yandere:「わ、私もしたいですけど……ごめんなさいっ、経験が少なすぎて恥ずかしさの方が勝ってしまいますっ」
[P名]:「ここで[H]とHしたい」
Yandere:「！　実は…私もです♡　二人きりの世界が好きだったのに、今は二人きりの世界を自慢したいって思っちゃってます♡」
Yandere:「ごめんなさい、まだ勇気が出ません……私をもっとHな子にしてください♡」
Yandere:「はい♡　今日は学食に行きたかったのですが、いいですか？」
Yandere:「よかったら学食に行きませんか？　二人で同じご飯を食べたいんです♡」
Yandere:「ありがとうございます♡　実はもう席を取ってあるんです♡　急ぎましょう♡」
Yandere:「学食の気分じゃなかったですか？　残念ですけど、また誘いますね♡」
Yandere:「はい♡　部長の恋人として恥ずかしくない活動にします♡」
Yandere:「もしよかったら、これからコイカツをしませんか？」
Yandere:「うふふ、ありがとうございます♡　あなたの自慢の恋人として、積極的に活動しますね♡」
Yandere:「今日は他の子との活動でしたか？　頑張ってくださいね♡」
Yandere:「うふふ、私も誘おうと思っていたところでした♡　相性ばっちりですね♡」
Yandere:「その、邪魔じゃなければ、一緒に帰りたいんです♡」
Yandere:「あなたと一緒に帰ると、世界が華やかに色づくんです♡　じゃあ、準備してきますね♡」
Yandere:「そうですか……じゃあまた今度誘いますね♡」
Yandere:「さっそくスケジュール帳に書き込んじゃいました♡　カウントダウンパーティもしましょうね♡」
Yandere:「今度、空いている日にデートに行きませんか？　できれば、二人きりで♡」
Yandere:「また一日記念日が出来ちゃいますね♡　てるてる坊主を作っておきますね♡」
Yandere:「コイカツで忙しいですか？　なら邪魔するわけにはいきませんね♡」
Yandere:「はい、一緒に勉強しましょう♡　科目はお任せします♡　数学でも、保健体育でも♡」
Yandere:「そろそろテスト勉強をしようと思うのですが、一緒にどうですか？」
Yandere:「あなたと勉強すると捗るんです♡　少しでも愛を語らう時間が惜しいので♡」
Yandere:「わかりました。ノートが見たかったら、あとで言ってくださいね♡」
Yandere:「一緒に運動ですね♡　確認しますけど、普通の運動でいいんですよね♡」
Yandere:「邪魔じゃなかったら、身体を動かしませんか？」
Yandere:「じゃあ、行きましょうか♡　うふふ、そっちの運動じゃないですよね♡」
Yandere:「わかりました♡　では、あとで違う方の運動はしましょうね♡」
[P名]:「付いてきてもらってもいい？」
Yandere:「はい♡　あなたの隣りを堂々と歩けるなんて、夢みたいです♡」
Yandere:「……もちろん、一緒に歩きながら謝ってくれるんですよね？　そうじゃないならダメですよ」
Yandere:「構いません♡」「いいですよ♡」「もちろんです♡」「大丈夫です♡」「あなたのためなら♡」
Yandere:「どうでしょう？」「違うかもしれません」「それは……」「わかりません……」「ごめんなさい」
Yandere:「はい♡」「そうなんですね♡」「興味深いです♡」「なるほど……」「はい……」
Yandere:「えっ」「ウソですよ」「本当ですか？」「すごいです♡」「驚きました♡」
Yandere:「いいんですか♡」「嬉しいです♡」「いいですね♡」「幸せです♡」「はいっ♡」
Yandere:「ダメですっ」「いけませんっ」「私だって怒るんですよ」「許しません」「だからなんです？」
Yandere:「うう……」「イヤです……」「どうして……？」「ひどいです……」「そんな……」
Yandere:「ウキウキします♡」「うふふ♡」「くすっ♡」「ふぅ♡」「楽しいです♡」
Yandere:「恥ずかしいです♡」「ダメですよ♡」「もう♡」「だって……♡」「あう……♡」
Yandere:「そういえば……」「ちょっといいですか？」「今、思い出したんですけど……」「ところで……」「一つ、言いたいことが……」
[P名]:「ねぇ、[Hあだ名]」
Yandere:「何ですか？　[Pあだ名]?　うふふ、ちょっぴり変態さんっぽいですね?」
Yandere:「……もう?　愛称で呼んでもいいですけど、謝ってくださいね?」
Yandere:「ふふっ……[Pあだ名]?」
[P名]:「どうしたの？　[Hあだ名]」
Yandere:「愛称で呼び合える二人っていいなって思ったら、呼んでいました?」
Yandere:「断るなんて選択肢はありません。私を淫らな女の子にしてください?　[Pあだ名]……?」
Yandere:「あの、私の身体を使ったコイカツを……エッチをしてください?　[Pあだ名]……?」
Yandere:「うふふ♡　お話しませんか？」
Yandere:「うふふ♡　[Pあだ名]。お話しませんか？」
Yandere:「こんな半端な状態では、あなたとの真の愛をこすり合わせられません……」
Yandere:「うふふ♡　私を覗きにきてくださったんですか？　嬉しいです♡」
Yandere:「……今は邪魔が入ってしまうので、申し訳ございません」
Yandere:「このような場所で二人きりですね……♡　うふふ♡」
Yandere:「二人きりのときなら大歓迎なのですが……ごめんなさい」
Yandere:「色々考えたんですが……私をコイカツ部に入れてくれませんか？」
[P名]:「入部してくれるの？　歓迎するよ！」
Yandere:「嬉しいです♡」