「もう完全に真っ暗だ。ちょっと遅くなっちゃった」=Он уже полностью черный, уже немного поздно.
「なんだか、このまま帰りたくない気分だわ……このまま一日が終わって欲しくないの」=Почему-то я чувствую, что не хочу уходить, как есть... Я не хочу, чтобы этот день закончился
「……俺もそうだけど、でも、時間は止まらないんだよね。俺の力をもってしても」=... Мне тоже это нравится, но время не останавливается, даже если у меня есть сила
「ふふ、いずれ止められるようになってね。そしたら、ずーっと一緒に楽しい時間を過ごせるもの」=Хуху, так позвольте мне прекратить это, тогда вы можете хорошо провести время вместе
「うん、頑張るよ。じゃ、出口に向かおっか」=Ну, я сделаю все возможное, затем направиться к выходу
