[P名]:「はぁ、こうやって自然の中を散歩してると落ち着くね……」
Perfectionist:「そうですね、ただ歩いてるだけなのに、何故こうも満たされるのでしょう……」
[P名]:「はは、なんか俺達、年寄りみたいだね？　散歩デートは、流石に退屈だったかな？」
Perfectionist:「いいえ、そんな事はありませんよ。貴方と一緒というのが大きいですが、それ以外にも色々発見がありますので」
[P名]:「発見？　そういえば、歩きながら結構キョロキョロしてたね。何か探してるのかと思ったら、不意に笑ったりもして……」
Perfectionist:「すみません……少し挙動不審でしたね。特に何かを探していたわけではなく、自然を観察していたのです」
[P名]:「自然を観察……うーん、ごめん。イマイチ、ピンとこないかも……」
Perfectionist:「ふふ、それが普通だと思いますよ。私が少し、周りを気にし過ぎてるだけだと思うので」
[P名]:「でも、[H名]のそういうところに色々助けられてるよ。よくそんなとこまで気付くなって、感心することもあるし」
Perfectionist:「そんな、褒め過ぎですよ……私なんて、そう大したものではありませんから」
[P名]:「うーん、そうやって自分を卑下する癖はあんまり好きじゃないかなぁ……」
Perfectionist:「あっ、申し訳ございません……なるべく改善できるよう、努力いたします……」
[P名]:「えっ、あぁいや、そんなに深刻な話じゃなくてね？　えぇっと……お腹すかない？　何か食べようか？」
Perfectionist:「は、はい……それでしたら、先程ワゴンの出店がありましたので。そちらに行ってみますか？」
[P名]:「おっ、いいね！　流石[H名]、色々見てるなぁ」
Perfectionist:「もう、どうしたのですか今日は……そんなにおだてて、私に何かして欲しいのですか？」
[P名]:「はは、そういうわけじゃないけど。あ、その出店には、案内して欲しいかな」
Perfectionist:「お安い御用です。ではこちらに、手を繋いでも……よろしいですか？」
[P名]:「もちろん大歓迎！　[H名]はもっと積極的に、ガンガン来て欲しいな！」
Perfectionist:「自分を卑下せず……積極的にガンガン……承知しました。キョロキョロしてしまうのは、特にやめなくても……？」
[P名]:「うん、そこは全然ＯＫ！　色んなもの見つけて笑ってる[H名]、可愛かったしね」
