[P名]:「ここのワゴンて、出店なのにメニュー豊富だよね。毎回なに頼もうか迷っちゃうよ」
Perfectionist:「私もです。期間限定のメニューもありますし、色々目移りしてしまいますね」
[P名]:「えっ、限定メニュー？　うわ、マジだ、こんなのあったんだ……」
[P名]:「流石、よく見てるね。ふーん、ホットドッグにカレーがかかってカレードッグ……折角だからこれにしようかな」
Perfectionist:「激辛と書いてありますが……大丈夫ですか？」
[P名]:「うん、俺は問題ないよ。こういうところの激辛って、そこまでじゃないだろうし」
Perfectionist:「どうでしょうか？　もしかしたら、涙が出るくらい辛いかもしれませんよ？」
[P名]:「はは、それならそれで面白いんじゃない？　[H名]って辛いの大丈夫だっけ？」
Perfectionist:「はい、私は辛い方が好きなくらいなので。二人で食べてみましょうか」
[P名]:「よし決定！　じゃあ、俺が買ってくるね」
………………
[P名]:「ぐっ……これ、[H名]が言った通り、涙が出るくらい辛い……」
Perfectionist:「あら、そうですか？　確かに辛めですが、私は美味しいと思いますよ？」
[P名]:「最初は俺もそう思ってたんだけど……段々舌がヒリヒリしてきて、そろそろ限界かも……」
[P名]:「うーん、でも捨てるのも勿体ないし……[H名]、俺の分も食べれそう？」
Perfectionist:「えっ、それはその……間接キスになってしまいますが……それで、貴方がよろしければ……」
[P名]:「あー、そっか……でもほら、俺達恋人同士なんだし……それくらいは、いいんじゃない？」
[P名]:「ぐっ……激辛かぁ……それだとやめておいた方がいいかなぁ……」
Perfectionist:「あっ、でも……ここに辛さ調節可能とも書いてありますね。甘くすることも出来るのでは？」
[P名]:「おっ、ナイス発見！　それじゃ、俺は甘口にしよう。[H名]はどうする？」
Perfectionist:「私も、辛いものはあまり得意ではないので、甘口にさせて頂きます」
[P名]:「ふぅ、よかったー。男の俺が甘口で、[H名]に激辛とか頼まれたら、少し恥ずかしかったからさ」
Perfectionist:「ふふ、そんなに気にするところでもないと思いますが……好みが一緒ですと、なんだか嬉しいですね」
[P名]:「うん、嬉しい！　んじゃ、仲良く甘口を食べますかっ！」
………………
[P名]:「カレードッグ、美味かったね。甘くても美味しいカレーって珍しいから、また食べたいかも」
Perfectionist:「はい、是非。甘いカレーって、カレーでなくてもいいのではと良く言われてしまうので、貴重ですよね」
[P名]:「わかる。俺も友達と食べに行くと、それよく言われた」
Perfectionist:「でも二人なら、そういった心配も必要ありませんし。ふふ、いいところを見つけてしまいましたね」
