Perfectionist:「もうすぐ日が沈んでしまいますね……楽しかった時間も、そろそろ終わりでしょうか……」
[P名]:「いやいや、ここからが本番だよ」
[P名]:「[H名]さえよければ、今から付いてきて欲しいところがあるんだけど……どう？」
Perfectionist:「はい、私は構いませんが。今からですと……その、あまり遠くに行くのは……」
[P名]:「そこは大丈夫。歩いて行ける距離っていうか、公園内のオススメスポットだから」
Perfectionist:「そういうことでしたら、喜んでお付き合いいたします」
[P名]:「よし、じゃあ行こうか」
[P名]:「だね。あんまり暗くなると危ないし、そろそろ帰ろうか」
Perfectionist:「名残惜しいですが、公園にはまた来れますから……」
[P名]:「そうそう、また一緒に来よう。それにまだ、デートが終わったわけじゃないし」
Perfectionist:「え？　終わりではないのですか？　もう帰るのですよね？」
[P名]:「ほら、まだ駅までの帰り道があるし。手を繋いで、今日あったことでも話しながら帰ろう」
Perfectionist:「ふふ、それは素敵な提案ですね。貴方とお別れするまでがデート、つまりそういうことですよね？」
[P名]:「うん、そういうこと！　[H名]は察しが良くて助かるよ」
