[P名]:「ふぃー、遊園地って結構歩くよね……そろそろ休憩する？」
Perfectionist:「私はまだまだ大丈夫ですが。貴方がお疲れでしたら、軽くお食事などでもしますか？」
[P名]:「お、[H名]が大丈夫なら、俺が弱音を吐くわけにはいかないね」
Perfectionist:「そんな……無理はいけませんよ？　私は日頃から運動しているおかげで、疲れにくいというだけですから」
[P名]:「それなら俺だって、[H名]の体力に付いていけるようにって、色々頑張ってるんだよ？」
Perfectionist:「えっ、そうだったのですか？　貴方が私のために……ふふっ、嬉し過ぎて、なんだか走り出したくなってしまいますっ」
[P名]:「わぁっ、待って！　流石にそれは迷惑になるからっ」
Perfectionist:「あっ、そうでした。すみません……やはり一度と落ち着くために、休憩した方が良いかもしれませんね」
[P名]:「ははっ、じゃあ出店でポップコーンでも買って、そこら辺のベンチで休もうか」
Perfectionist:「いいですね。ポップコーンを食べながら、次に乗るアトラクションを決めておきましょう」
[P名]:「どうせなら、一日で全部乗れそうな順番とか考えちゃう？」
Perfectionist:「まぁっ、それは素敵ですね！　是非考えてみましょう！」
[P名]:「オッケー！　混雑してるやつは後回しにして、とりあえず空いてそうなとこから……」
[P名]:（冗談半分の提案だったんだけど……これは途中でバテないように頑張らないと……）
Perfectionist:「はい、そうして頂けると助かります……お恥ずかしながら、少し足が痛くなってしまって……」
[P名]:「えっ、大丈夫？　ごめん、気が付かなくて……」
Perfectionist:「ぁ、いいのです。私が不甲斐ないだけですから……いけませんね、普段からの運動がいかに大事か分かります」
[P名]:「うーん、俺もそこまで体力ある方じゃないし、一緒に運動とかもっとした方がいいのかなぁ……」
Perfectionist:「ふふ、遊園地を休まず回れるくらいの体力は欲しいところですよね」
[P名]:「だよねぇ……何がいいのかなぁ……二人で出来る運動……」
Perfectionist:「あ、あのぉ……段々と頬が緩んでいるのは……どうしてでしょうか？」
[P名]:「えっ、いや……ほら、遊園地にいると自然と笑顔になっちゃうっていうか、童心に帰れる場所っていいよね！」
[P名]:（まずい……二人で運動とか、エロい事しか思い浮かばなかったとは言えない……）
Perfectionist:「ふふ、そういうことにしておきましょうか。貴方との運動……楽しみにしております」
[P名]:「へっ、それって……」
Perfectionist:「そうだ、週末の度に遊園地に来れば、それだけでも散歩のような感覚で自然と体力がつくかもしれませんね？」
[P名]:「え、あぁ、うん……そうだね、それ凄くいいと思うっ」
[P名]:（うぅ……絶対俺がエロい妄想してたの気付いてるよなぁ……）
