[P名]:「なんかスタッフの人に顔覚えられちゃったみたいだね……暴れないようにって、釘刺されちゃった」
Perfectionist:「ぁぁ……それは何と言うか……あまり嬉しい覚えられ方ではございませんね……」
[P名]:「はは、だね……というわけで、お互い冷静に乗ることにしよう」
Perfectionist:「冷静にと言われましても……ぁ、ではなくて……冷静に乗るってどういうこと？　ふふっ、変なのっ」
[P名]:「うわっ、出た！　敬語なし[H名]！」
Perfectionist:「うっ……その呼称はどうかと思いますが……それに、『出た！』というのはあんまりな反応ではございませんか？」
[P名]:「あっ、ごめ……俺にとって、それくらい衝撃的だったってことで……許して？」
Perfectionist:「ふふ、別に怒っているわけではありませんよ。少しずつですが、貴方と距離感を縮めていけたらと思っていますから」
[P名]:「そっか、それは嬉しいな。あぁでも、無理することはないからね？　敬語の[H名]も、俺は好きだし」
Perfectionist:「んぅ……そう言われてしまいますと、どうすればいいか分からなくなってしまいますね……」
[P名]:「うーん、難しい問題だなぁ……あ、それじゃあさ、このゴンドラの中だけ、敬語を外して話してみない？」
Perfectionist:「あっ、いいですね、ではなく……いいねっ、私もそれでいいと思うっ！」
Perfectionist:「ぅ、うぅぅ……やはり慣れませんね……どうしても顔が火照って……きっと今、真っ赤ですよね？」
[P名]:「ま、まぁその辺りは、ゆっくり慣れていけばいいんじゃないかな？　照れてる[H名]も可愛いし」
Perfectionist:「むぅ、そうやってまた、馬鹿にしてぇ……なんて……少し言い過ぎでしたね……す、すみません……」
[P名]:「いやいや、全然オッケー！　今の感じでいいんだよ。あーでも、やっぱ可愛すぎてキスしたくなるなぁ……」
Perfectionist:「へ？　お待ちくださいっ。今日は冷静に乗ると、最初に言いましたよね？」
[P名]:「[H名]……一緒にスタッフさんに謝ってくれる？」
Perfectionist:「もうっ、暴れる前提で話を進めないでくださいっ。ダメですよ？　メッです、メッ！」
[P名]:「うわなにそれ……メッとか可愛いこと言って、え、誘ってる？」
Perfectionist:「ち、違いますっ、誘っていませんっ！　んぅぅ……ほら、観覧車は本来、景色を見るためのものですよ？」
[P名]:「はは、そうだね。ごめん、調子に乗り過ぎた」
Perfectionist:「……敬語のない、新しい私に挑戦するのも良いですが。今はまだ、こうしてゆっくり、貴方と景色を眺める方が……」
[P名]:「うん、俺も今はこっちの方が落ち着くかな……」
Perfectionist:「はい……無理にキスやお話をしなくても……こうして、くっついていれば……」
[P名]:「はぁ……あったかくて、[H名]の良い匂いがして、夜景は最高で……観覧車から降りたら、二人でスタッフさんにお礼を言おうね」
