[P名]:「はーっ、あっつ。歌うのに熱中し過ぎて、汗かいちゃったよ」
Perfectionist:「それでしたら、汗が冷える前に、タオルでお拭きしましょうか？」
[P名]:「おっ、そんなこと言って、エッチなことするつもりでしょ？」
Perfectionist:「ち、違いますっ！　私は、貴方が風邪を引いては大変だからと……心配して……」
[P名]:「はは、ごめんごめん。でもさ、カラオケでエッチしちゃうカップルって、結構いるらしいよ？」
Perfectionist:「そ、そうなのですか？　防音ですし、個室ですし……そういった事にも適しているとは言えそうですが……」
[P名]:「だよね。それじゃあさ……俺達も、シてみない？」
Perfectionist:「えっ、あ、えっと……じょ、冗談……ですよね？」
[P名]:「いや、本気だよ。ごめん、ずっと二人きりだったから、もう我慢できなそう……」
Perfectionist:「うぅ、そんなに見つめられては……断れないではないですか……」
Perfectionist:「あの……いくら個室とはいえ、あまりハメを外しすぎないでくださいね？」
[P名]:「できるだけ頑張るけど……ごめん、興奮してきたら、保証はできないかも……」
Perfectionist:「ぅぅ、まさか初めてが……カラオケになるとは思っていませんでした……」
[P名]:「えっ、そっか、初めてだったんだ……どうしよう、やっぱりやめておく？」
Perfectionist:「いえ、もう覚悟は決まりましたから……よろしく、お願いいたします」
[P名]:「わかった。[H名]の初めて……絶対気持ちよくするからねっ！」
Perfectionist:「んっ……最初だけでも良いので、なるべく優しくして頂けますか？」
[P名]:「うん、了解。なんか……いざするとなるとドキドキするね……」
Perfectionist:「はい……もし誰かに見つかったらと思うと……心臓が痛いくらいです……」
[P名]:「よし、じゃあ早く始めて。痛いのが吹き飛ぶくらい、気持ちよくなろうっ」
