Perfectionist:「……はふ、そろそろレパートリーが尽きてきました」
[P名]:「俺も……うーん、もう少し色んな曲聞いておかないとなー」
Perfectionist:「どうしましょう？　まだ時間は余っていますが……」
[P名]:「逆に[H名]はどうしたい？」
Perfectionist:「私ですか？　えぇと……貴方のしたい事に付き合いたい……では、ダメですか？」
[P名]:「な、なんか意味深な答えだね……どうしよっかな……」
[P名]:「何をするかは一旦置いといて、とりあえず最後までいようか」
Perfectionist:「はい、賛成です。二人きりでゆっくりできる場所は、案外少ないですから」
[P名]:「だね。と言っても、何しようか？　歌はもういいかなーって感じだし……」
Perfectionist:「ふふ、無理に何かをしなくても良いかと。あ、でもそれでは……貴方が退屈ですよね？」
[P名]:「退屈ってわけじゃないけど……折角二人きりなんだし……色々したいなって……」
Perfectionist:「い、色々ですか……？　えぇと、例えば……？」
[P名]:「えっ、あー、えっと……ほら、エッチなこととか？」
Perfectionist:「んっ、やはりそうなってしまいますよね……あぁいえ、嫌というわけではなく……むしろ少し期待を……」
[P名]:「マジ？　[H名]もシたいって思っててくれたの？」
Perfectionist:「ぅぅぅ……はい。どうしてもというわけではありませんが……貴方さえ、よろしければ……」
[P名]:「よろしいよろしい！　全然よろしいよ！　よし、じゃあ早速……」
[P名]:「二人でボーっとしてても仕方ないし、今日はもう帰ろうか」
Perfectionist:「ぁ……はい、そうですね。時間を大切に……ですねっ」
[P名]:「そうそう、あんまり[H名]を連れ回しても悪いしね」
Perfectionist:「いえ、私のことはそこまで気にして頂かなくても……」
[P名]:「ほら、そうやってすぐに[H名]は遠慮する。我がままいってくれていいのに」
