[P名]:「喫茶店にいる人達って、皆自由って感じだよね」
Perfectionist:「そうですね。人間観察をするには、一番面白い場所かもしれません」
[P名]:「あ、そういえば趣味なんだっけ？　人間観察」
Perfectionist:「はい、お恥ずかしながら。趣味といっても、暇潰しの延長のようなものですが……」
[P名]:「へぇ、どんなところを観察してるの？」
Perfectionist:「そうですねぇ……あっ、今入ってきた男女の二人組、カップルだと思いますか？」
[P名]:「うーん、どうだろ……女の子の方はくっつきたがってるけど、男はそうでもない……みたいな？」
Perfectionist:「まぁっ、どうしてそう思ったのですか？　よろしければ、貴方の意見を聞かせてください」
[P名]:「え、何て言うか……女の子は楽しそうでキラキラした感じだけど……男子はだるそうっていうか……」
Perfectionist:「なるほど、それで女の子の片思いだと思ったのですね？　ふふ、興味深いお話です」
[P名]:「[H名]はどう思った？　あの二人、実はもう付き合ってるとか？」
Perfectionist:「いいえ、きっとあのお二人は姉弟ですね。お姉さんに無理矢理喫茶店に連れてこられた弟さん、だと思います」
[P名]:「へ？　なんで？　姉弟にしては距離感近過ぎじゃない？」
Perfectionist:「ええ、だからですよ。あれだけ距離感が近くて、それにお姉さんはとても綺麗なのに、男の人が何も反応しない方が変なのです」
[P名]:「あー、そういうことか。つまり迫られても欲情しない相手、身内ってことだね？」
Perfectionist:「は、はい、私はそのように考えました……えぇと、貴方は私が迫ったら、その、欲情……して頂けるのでしょうか？」
[P名]:「へっ、えっ……ちょ、待って！　それ、喫茶店でする話じゃないよね？」
Perfectionist:「えっ、あっ、私……大変失礼いたしましたっ！　えぇと、あっ、あちらの男性二人組は……どのような関係だと思います？」
[P名]:「え？　どこの？　あー、あれかな？　うーんと、会社の同僚……とかじゃない？　ハハハ……」
[P名]:（[H名]の観察眼が確かなのは分かったけど、その後の方がインパクトあり過ぎて……まだドキドキしてるよ……）
