[P名]:「おお、なんかいい感じ。見た目でもう美味しそうだね」
Perfectionist:「はい、とても……んぅっ、恥ずかしながら、頬が緩んでしまいます」
[P名]:「はは、いいんじゃない？　頬が緩んでる[H名]、可愛いよ」
Perfectionist:「か、可愛いなんてそんな……と、とにかくいただきましょうか？」
[P名]:「そうだね、いっただっきまーす！」
[P名]:「[H名]って、好きなものは最後にとっておくタイプ？」
Perfectionist:「へ？　ぁ、イチゴを残しているの、バレてしまいましたか？」
[P名]:「はは、まぁお互い目の前で食べてるからね。でも、イチゴが嫌いってわけじゃないんでしょ？」
Perfectionist:「はい、大好物です。ですので……その、後のお楽しみにと……」
[P名]:「うんうん、わかるなー。俺も最後に残しておくタイプだよ」
Perfectionist:「ぁ、それでしたら……イチゴがのった部分、食べますか？」
[P名]:「え、悪いよ。[H名]が楽しみに残してたものだし。それを取るのは、ちょっとね……」
Perfectionist:「ふふ、そのお気遣いだけで私は満腹になってしまいましたので」
Perfectionist:「さぁ、どうぞ……あーん、です♪」
[P名]:「ホントにいいの？　じゃあ、あーん……はむっ」
[P名]:「んぅぅ、美味い！　これは[H名]も絶対食べた方がいいよ」
[P名]:「そうだ、今度は俺があーんしてあげようか？　ほら、口を開いて？」
Perfectionist:「えっ、い、いえっ！　そんな恐れ多いっ、私は一人で食べられますのでっ！　どうか、スプーンをお下げくださいっ」
[P名]:「ところでそれなに？　なんかチョコっぽいけど、[H名]ってたしか甘いの苦手じゃなかったっけ？」
Perfectionist:「ふふ、ご心配頂きありがとうございます。こちらはチョコモカブラウニーといって、いわゆるビタースイーツですね」
[P名]:「おお、なんか大人って感じ！　いいね、[H名]に似合ってると思う」
Perfectionist:「似合っているかはわかりませんが……美味しいですよ？　食べてみますか？」
[P名]:「え、いいの？　なんかおねだりしちゃったみたいで、気が引けるけど……」
Perfectionist:「貴方からのおねだりなら、いくらでも歓迎です」
Perfectionist:「……それでは、あーん♪」
[P名]:「えっ、そこまでしてくれるの？　はは、何か照れるな……あーん、はむっ」
Perfectionist:「ど、どうですか？　お口に合えば、よいのですが……」
[P名]:「うん、美味い！　しつこくない甘さっていうか、これなら幾らでも食べられそうだね」
Perfectionist:「まぁっ♪　では、もっとあーん……いたしますか？」
[P名]:「いやいや、それじゃ[H名]の分が無くなっちゃうでしょ？　食べたい時は、自分で頼むから大丈夫」
Perfectionist:「うーん、そういうことでしたら……私の分が無くなったら、また注文するという方向ではダメですか？」
[P名]:「あーえっと、うん……まぁ、それでも結果は同じだしね……」
[P名]:（こういう時の[H名]って、意外と押しが強いというか……大胆だよな……）
