Perfectionist:「本日はよろしくお願いします。その、人が多いので……手を、繋いで歩きませんか？」
[P名]:「お、いいね！　[H名]から積極的になってくれるなんて嬉しいな」
Perfectionist:「私達、きちんとカップルに見えているでしょうか？　なんだか、気になってしまって……」
[P名]:「手まで繋いでるんだし、誰が見てもカップルだよ」
Perfectionist:「そ、そうだと嬉しいのですが……もっと恋人らしいことを、したいです……よね？」
[P名]:「うん、したい！　もう周りの目なんて気にしないで、イチャつきたい！」
Perfectionist:「えっ、そんなにですか？　でしたら、二人きりになれる場所へ……どうでしょうか？」
Perfectionist:「なんだか、楽し過ぎて怖いくらいです。でも、一緒に居られるのは後わずか……ですね？」
[P名]:「いや、もう少し一緒にいたいな。よかったら、家にこない？」
Perfectionist:「あ……貴方も同じように考えていてくれたのですね。それでは、お言葉に甘えてお邪魔させていただきます」
[P名]:「うん、俺も楽しかったよ、それじゃあね」
Perfectionist:「本当にありがとうございました。帰ってからも、きっと貴方のことを考えてしまうと思います……」
