[P名]:「[H名]がよければなんだけど……俺達、愛称で呼び合ってみない？」
Perfectionist:「愛称……ですか？　なんだか照れ臭いですが、面白いかもしれませんね」
[P名]:「よしっ、じゃあ俺のこと……[Pあだ名]って呼んでみて？」
Perfectionist:「えっ、愛称ってそういうことですか？　もっと違うものを想像していました」
[P名]:「うーん、やっぱりダメ？　一回だけでも呼んでくれない？」
Perfectionist:「嫌とは言っていませんよ。その、少し恥ずかしいですが、貴方のお願いですから……」
[P名]:「やった！　じゃあ……よろしくお願いします！」
Perfectionist:「ふふ、そんなに改まれると、逆に言い辛いですが……[Pあだ名]。これで、よろしいですか？」
[P名]:「ッ……よろしい！　よろしいよ！　あー、なんかヤバい！　ありがとう、[Hあだ名]」
Perfectionist:「んぇっ！？　わ、私は……これからそう呼ばれてしまうのですか？」
[P名]:「いや、愛称で呼んでくれたお礼って言うか……でも、たまにはこういう感じで呼び合うのもいいよね」
Perfectionist:「そうですね。私は堅苦しくなりがちなので、呼び方を変えるだけで、大分新鮮でした」
Perfectionist:「他の方もいる時は恥ずかしいですが、貴方が呼びたいときは、遠慮なく愛称で呼んでくださいね」
