「ふふ、夜景って素敵ねー……。暗いと、雰囲気が出るから、なんだか見てるだけでウットリしちゃう♪」=Хуху, ночной вид замечательный... Когда темно, выходит атмосфера, так что я просто смотрю и становится все хуже
「でしょ？　喜んでもらえるって思ったんだ」=Правильно? Я думал, что мне будет приятно.
「それで、こんなロマンチックな場所に連れて来て、私をどーするつもりなの？」=Итак, почему вы планируете привести меня в такое романтическое место?
「ど、どうって……綺麗だから喜んでくれるかなーって」=Ну, как... Я был бы рад, что это красиво
「ふ～ん……？　エッチなこと、考えてるのかと思ったんだけど、私、自意識過剰だったかな？」=Ух ты... Я думал, что она возбуждена, я думал, что она думает, я был без сознания?
「あ、や、その……えー、そういう雰囲気になればいいなー……とは思ってたけどね」=О, и это... это... Я думал, что было бы хорошо иметь такую ??атмосферу...
「うふふ、そういう素直なところ、素敵よ。ストレートで、下品な感じで迫られたりしたら、興ざめだもの」=Uhufu, такого рода откровенное место, прекрасно, если тебя одолевает прямое, вульгарное чувство,
「ああ……うん、そう思われないよう気にかけていたからね」」=О, да, я забочусь, потому что я так не думаю
「うふふ、そうだと思ったわ。私も女の子だもの。ただエッチしたいだけの男の子なんて、お断りよ」=Uhufu, я думал, что я тоже девушка, просто откажусь от мальчика, который хочет травить
「ちゃんとムード作って、口説いてくれなきゃ……ね？　君みたいに……ふふふ」=Создайте правильное настроение и не спрашивайте себя... верно? Как вы... Хуху
「俺は合格……なのかな？」=Я прохожу... не так ли?
「合格……？　ううん、逆よ。私の方こそ、君のお眼鏡にかなってる？」=Успешно... Нет, это другой путь, это мои очки для тебя?
「え？　いやいや、何言ってんの。俺なんかがそもそも[H名]と釣り合うわけもないんだから」=Нет, несмотря ни на что, мне даже не нужно балансировать [H名] в первую очередь
「そんなことないわよ。でも、君って変わった子よね。真面目なようでおちゃらけて、優しいかと思えば強引なところもあって……ふふ、ほんと変な人……」=Это неправда, но вы были странным ребенком, это кажется серьезным, причудливым, и если вы думаете, что это нежно, есть также грубые силы... Хаху, действительно странные люди...
「意識してないけど、そうかも……」=Я не в сознании, но может быть и так...
「けど、そーいうところが胸にジンジン来るの。うふふ、もっと君のこと、知りたくなっちゃうのよね」=Но это место получает женьшень в моей груди Ухуфу, я думаю, ты хочешь узнать больше
「なんでも教えるよ。スリーサイズとかもね」=Я научу тебя чему угодно, например, Трехмерному
「ふふふ、ありがと。でも、一番知りたいことはね……唇の感触かなー……」=Ху-ху, спасибо... Но я хочу знать больше всего... Я чувствую губы...
「んんっ……」=Я...
「ん…………っ」=Хм...
……………………=...
「ふぅ、思った通り、素敵なキスね……。頭の中がとろけちゃいそうだったわ」=Ну, как я и думал, это прекрасный поцелуй... Казалось, я могу растаять в голове
「うん……いいキスだった。ちょっと夜風に当たって、気持ちを落ち着かせなきゃ」=Да... Это был приятный поцелуй... Мне пришлось немного успокоиться в ночном ветре
「ふぅ……いい風ね。ここで、こうして、夜景を見るのって初めてよ」=Фуу... хороший ветер. Здесь впервые видно ночной вид
「穴場だからね、ここ」=Потому что это благополучие, здесь
「こういう、大人っぽい雰囲気って、大好きよ。私って、ムードに弱いの」=Мне нравится такая атмосфера, похожая на взрослую, я чувствительна к настроению
「さっき、そんなこと言ってたよね」=Вы сказали, что некоторое время назад
「それにね？　結構押しに弱いところもあるのよ。ふふ、きっと今なら、簡単にコロッと行っちゃうかも……？」=Кроме того, есть некоторые слабые стороны в том, что мы очень хорошо толкаем... Хаху, может быть, я легко пойду с кологом...?
「そ、それって……つまり……？」=Ну, это значит...?
「ふふ、わかってるく・せ・に……。それでもコイカツ部？」=Ху, я понимаю... Все еще клуб Koikatu?
「もちろんコイカツ部だよ。けど、冗談なのかホンキなのか、判断がつかなくて……」=Конечно, это раздел Koikatu, но я не могу сказать, шутка это или шутка...
「ふふふ、もう……じゃあ、大ヒントね。私、本気よ？　いい雰囲気の中だと、ちょっと押されるだけでコロンと行っちゃうの」=Huhuu, это уже большой намек... Я серьезно, в хорошей атмосфере, я пойду с двоеточием, просто на мгновение
「弱点さらけ出してくれるんだね」=Слабые стороны выставлены
「君にならいいかなーって……ふふふ、ねえ、これからもっとロマンチックな時間を過ごそうって思わない？」=Интересно, хорошо ли это для тебя... Хахуфу, эй, ты не думаешь, что теперь тебе стоит проводить больше романтического времени?
「うん……思う。だから、頑張って、[H名]を口説いてみる！」=Да... Я думаю... Так что я сделаю все возможное, и я буду говорить о [H名]!
「うふふ……普通、そんなはっきり言う？　でも、ドキドキしちゃう……」=Уфуфу... Обычно я говорю это ясно, но я в восторге...
「キミの瞳に乾杯」=Тост за твои глаза
「古典的ね。そういうのも嫌いじゃないけど、もっとグイグイ来てくれてもいいのよ？」=Классика, мне не нравятся такие вещи, но ты можешь прийти быстрее?
「おれっち、お前にゾッコンＬＯＶＥ！！」=Я, Zocon люблю тебя!!
「あはははははは！　それ、可愛い♪　でも、もうちょっとオシャレな方が嬉しいかなー……？」=Ahahahahawa это! Это, но мило, интересно, кто другой немного модно счастливым...?
「……じゃ、もう一度、いっぱいキスしたいな。そして、キスの先も……駄目かな？」=... Ну, я хочу снова поцеловать, и конец поцелуя... Это бесполезно?
「その言葉、一番キュンと来ちゃう……可愛くて、強引で、ロマンチック……」=Это слово, я приду с самой спермой... мило, агрессивно, романтично...
「よかった。もっといろんな口説き文句、ストックしとかなきゃ」=Я рад, что у вас много намеков и жалоб, я должен запастись им
「いいわ……でも、上手くできるか心配ね……」=Нет... ну, интересно, смогу ли я сделать это хорошо...
「……あ、あの、もしイヤなら、キスだけでも……」=Ах, это, если вы этого не хотите, просто поцелуй...
「ううん。大丈夫よ……ふふ、やっぱり優しいのね」=Нет... со мной все будет в порядке... Я думаю, ты добрый
「女の子に優しくするのは当たり前だよ。それが可愛い彼女なら尚更ね」=Для тебя естественно быть нежным с девушками.
「……キスの先も、優しくするね」=... я тоже буду добр к поцелую
「ふふふ、楽しみになって来ちゃった……胸のドキドキが止まらないわ……」=Хахуу, я радуюсь... Мое сердце не остановится...
「ゴクッ……さ、触って確かめてみたいな……」=Извините... Я хочу потрогать и проверить это...
「ふふ、もうちょっと待って。場所、変えてからね？　ねえ、どこか素敵な思い出を重ね合わせる場所……心当たりある？」=Хуху, подожди еще немного. Пожалуйста, поменяй место, верно? Эй, где собрать вместе замечательные воспоминания... Ты знаком с этим?
「う、うん、任せて！　さあ行こう」=Давай уйдем!
