モブ:「すみませーん！　少しお時間よろしいでしょうか？」
[P名]:「あっ、はい。何ですか？」
モブ:「ありがとうございます！　私、この近くの結婚式場に勤めているウェディングプランナーの玉城と申します！」
[P名]:「う、ウェディングプランナー？　どうして、そんな人が俺たちに声を……？」
モブ:「現在、私どもの式場にてブライダルフェアを行っておりまして、模擬挙式のモデルをお願いできる方を探していたのですが……」
Returnee:「Ｗｏｗ♡　ワタシたち、ｍｏｄｅｌサンになれるデスカ？　Ｗｅｄｄｉｎｇ　ｄｒｅｓｓ、着れマスカ？」
[P名]:「ちょ、一旦落ち着いて。えーと、その模擬挙式のモデルに、俺たちが……ということですか？」
モブ:「はい！　すごくお似合いで素敵なカップルさんでしたので、是非にと声をかけさせていただきました！　いかがでしょうか？」
[P名]:「なるほど……」
[P名]:「俺、[H名]のウェディングドレス姿、すごく興味あるなぁ。やってみない？」
Returnee:「Ｏｈ，ｙｅｓ♡　ワタシも、アナタのｔｕｘｅｄｏ、見てみたいヨ♡」
[P名]:「あはは、ちょっと照れるけど……あの、俺たちでよければお願いします」
モブ:「ありがとうございます！　それでは、さっそく式場までご案内いたしますね！」
