モブ:「それではこれより、式を執り行います」
モブ:「新たなご出発の証として、お二人には誓いの言葉を立てていただきます」
[P名]:（……[H名]と永遠を誓う言葉か。コイカツ部の部長だからこそ、ここはしっかり[H名]との未来を意識して、誓わないと）
牧師:「[P名]さん、あなたはこの女性とお付き合いし、より親密な関係になろうとしております」
牧師:「あなたは健康なときも、そうでないときも、お互いの気持ちが続く限り――」
牧師:「この人を守り、笑顔を絶やすことなく幸せにすることを誓いますか？」
[P名]:「はい、誓います」
牧師:「[H名]さん、あなたはこの男性とお付き合いし、より親密な関係になろうとしております」
牧師:「あなたは健康なときも、そうでないときも、お互いの気持ちが続く限り――」
牧師:「この人を守り、笑顔を絶やすことなく幸せにすることを誓いますか？」
Returnee:「ハイ、誓いマス！」
牧師:「それでは、二人の愛の証として、誓いのキスをお願いします」
[P名]:「……俺たちが初めて出会った日、覚えてる？」
[P名]:「[H名]はまだ日本に帰ってきたばっかりで、二人で話して日本語を勉強することになったんだよね」
Returnee:「ウン、覚えてるヨ。アナタ、ワタシが話しかけられて、アワワ～ってはしゃいでも、変な目で見ないでくれたヨネ。時間がなくなるマデ話してクレテ……嬉しかったヨ♡」
[P名]:「いつもすぐ時間切れになっちゃってたよね」
Returnee:「オンナノコ、他にタクサンいるノニ、時間がある時、アナタはワタシと話してクレテ……♡　その時間を、スゴク大切にしてくれたノ♡」
[P名]:「[H名]と話すのが面白かったり、女の子として可愛かったのもあるんだけど……俺と話す度に、[H名]の言葉がどんどん変わっていくのが、嬉しかったんだよね」
Returnee:「ワタシも、アナタとモットモット喋りたいから、ｓｃｈｏｏｌから帰ったら、ズット勉強シテ、Ｍａｍａに心配されたヨ♡」
Returnee:「明日はこんなコト話そうトカ、ワタシがイイナって思うモノ、アナタはどう思うノ？　トカ……ニッポンの文化とワタシの文化の違いトカ……」
Returnee:「初めはチョット怖かったケド……ワタシがどんなコト言っても、アナタはウンウンって頷いてクレテ……ダカラ、ワタシ、ナンデモ話せるッテ、本当に思ったヨ♡」
Returnee:「キット、アナタがいなかったらワタシは違うニッポン語、喋るようになってタ……頭の中に、違う辞書、作ってタ……」
Returnee:「アナタとワタシでｃｏｍｍｕｎｉｃａｔｉｏｎシテ、二人で作った辞書、ワタシは一生使っていくヨ……♡」
Returnee:「デモ……出来たら……この辞書は、アナタと一緒にズット……ズット使っていきたいナ……ウウン、使っていこうネ♡　Ｍｙ　ｄａｒｌｉｎｇ♡」
[P名]:「[H名]……俺も、[H名]と仲良くなって、自分の中に新しくて分厚い辞書が一冊出来たよ。これからも、もっと厚くしていこうね」
Returnee:「ンッ……♡」
………………
…………
……
Returnee:「ッ……ン……アナタのコト、愛してマス♡」
