[P名]:「う～ん、気持ちいいなぁ……せっかく晴れてるし、アスレチックで思い切り遊ぼうか」
Returnee:「Ｕｈ－ｈｕｈ♪　Ａｔｈｌｅｔｉｃ、楽しみダヨ～♡　ン……？」
Returnee:「Ｗｈａｔ！？　あそこ、見て！　ネコチャンが木の上でブルブル、鳴いてるヨ！」
にゃー……
[P名]:（……あらら、枝にしがみつきながら、不安そうにこっちを見てるな）
Returnee:「ネコチャン！　チョット待ってて！　イマ、助けるカラネ！」
[P名]:「[H名]！？　まさか木に登るつもり？　危ないから俺がいくよ」
Returnee:「大丈夫♡　Ｔｒｅｅ　ｃｌｉｍｂｉｎｇは昔から得意ダカラ♡　ニッポンの木、トテモ小さくて登るの簡単ダネ♡　ヨイショッ」
[P名]:（おぉ、するする登っていく。本当に得意なんだな……）
Returnee:「捕まえたヨ～♪」
[P名]:「よかった！　降りる時、気を付けてね！」
Returnee:「Ｈｉ♪　ネコチャン、もう安心ダヨ♪」
にゃー
Returnee:「Ｙｏｕ’ｒｅ　ｗｅｌｃｏｍｅ♪　もう大丈夫ダカラ、イッパイ遊んで来てネ♪」
[P名]:「[H名]、すごいね。俺だったらあんな簡単に木に登れなかったよ」
Returnee:「ワタシが育った国の木は高くて大きいカラ、よく登って遊んでたノ♡　Ｔｒｅｅ　ｈｏｕｓｅもタクサンあったカラ、その経験、役立ってよかったヨ♡」
[P名]:「じゃあ、俺が助けてあげるよ。ちょっと待っててね」
Returnee:「Ｗｈａｔ！？　あ、アブナイヨ～！　ワタシ、ｒｅｓｃｕｅ隊呼ぶヨ、エット、番号は……」
[P名]:「これぐらいの高さなら大丈夫だよ。よっと……」
Returnee:「き、気を付けてネ！　ア～アァ、見てられないヨ～、落ちないでネ、怖いカラ……ヒ～、落ちないでネ、落ちないでネ、アウゥゥ……神様～……！」
[P名]:（あんなにあたふたしてる[H名]初めて見るな……っと、そうじゃなかった、猫は……もうちょっと上か）
にゃー……
[P名]:「あ、いた。よしよし、もう大丈夫だぞ」
[P名]:「よっと……ほら、もう大丈夫だぞ」
にゃー
Returnee:「ア～、良かったヨー♡　ワタシ、アナタが落ちたら、どうしようって～……」
[P名]:「俺が登ってるときもそうだったけど、そんなに危なっかしかった？」
Returnee:「シッカリしてたケド……ワタシが育った国の木は高いカラ、落ちて怪我するオトコノコ、タクサンいたノ。ダカラ、心配シタヨ～……」
[P名]:「そうだったんだ。ごめんね、心配かけちゃって」
Returnee:「ウウン、トテモカッコよかったヨ♡　ワタシは運動苦手ダカラ、オトコノコってスゴイナって思っチャッタ♡　フフフ♡」
