[P名]:（夕方の音楽が鳴った途端、[H名]が目を閉じて、耳を澄ませたけど……海外の公園では、こんな音楽は鳴らないのかな？）
Returnee:「さっきのｍｅｌｏｄｙ、寂しい感じだったネ……ナンダカ、Ｃｉｎｄｅｒｅｌｌａミタイ……」
[P名]:（そっか。ぼちぼち、帰るのを意識し始める時間か……あまり連れまわしすぎても疲れさせちゃうかな……どうしよう）
[P名]:「[H名]、まだ時間ある？　もし、疲れてなかったら、見せたいものがあるんだけど……」
Returnee:「見せたいモノ？　ナニカナ、ナニカナ？　全然、疲れてないヨ♡　ア、疲れてるケド、今ので回復したカモ♡」
[P名]:「あはは、それなら、見せないわけにはいかないね」
Returnee:「フフ♡　アナタが言わないカラ、ヒミツってコトカナ？　ワクワクするヨ♡」
[P名]:「きっとそのワクワクを裏切らないで済むと思うよ。こっち、ついてきて」
[P名]:「大丈夫だよ、今日が最後じゃない。これからもたくさんデート出来るよ」
Returnee:「フフ♡　ソウダネ♡　アナタと全力イッパイ遊んで疲れたカラ、チョットｓｅｎｔｉｍｅｎｔａｌでゴメンネ！　デモ、もう大丈夫！」
[P名]:「よかった。こんなヘトヘトになるまで遊んだの、久しぶりだよね。駅まで送っていくよ」
Returnee:「Ｔｈａｎｋｓ♡　またしようネ、公園デート♡」
[P名]:「うん、近いからいつでも来れるしね」
Returnee:「次も楽しみにしてるカラネ♡　ソレジャ、駅にｌｅｔ’ｓ　ｇｏ♪」
[P名]:「レッツゴー♪」
