Returnee:「この国のコト、スコシ分かてキマシタ。ケド、アナタのコト、トテモよく分かりマシタ」
[P名]:「え？」
Returnee:「ワタシ、アナタのコト、好きデス♡　オトコノコ、トシテ、愛、感じマス♡」
[P名]:「えええっ！？　な、なんで！？」
Returnee:「ナンデ？　Ｏｈ，ｒｅａｓｏｎデスネ？　ニッポン語出来ないワタシに、イッパイ親切くれマシタデスカラ」
Returnee:「Ｃｌａｓｓｍａｔｅ、先生、ニッポンの人、皆サン親切デスケド、距離アリマス。言葉の壁タイヘンデース」
Returnee:「デモ、アナタはイッパイｃｏｍｍｕｎｉｃａｔｉｏｎして、タクサンａｐｐｒｏａｃｈくれマシタ。アナタダケ、ｓｐｅｃｉａｌデシタ♡」
[P名]:「そんな風に思ってくれるなら、話しかけた甲斐があったよ。それにしたっていきなり好きだなんて、ビックリしたよ」
Returnee:「フフ、ワタシが育った国、オンナノコ、ミンナａｇｇｒｅｓｓｉｖｅデシタ。アナタ、ワタシのｆｉｒｓｔ　ｌｏｖｅデース」
[P名]:（ファーストラブって初恋だよな。ちゃんと俺の人となりを見て好きになってくれたのは嬉しいけど、展開が一段飛ばしじゃないか！？）
Returnee:「アッ！　イマ、恋人になてほしいと違いマスヨ？　コレカラ、モット仲良ししたいいう意味デスノデ、ヨロシクお願いシマス♡」
[P名]:「[H]の気持ちはちゃんと伝わったよ。これからもよろしくね」
[P名]:（とは言ったけど、これからは話すだけでドキドキしちゃいそうだな）
