[P名]:「いや～、動物ふれあい広場、楽しかったね！」
Returnee:「Ｙｅａｈ♡　ｆｅｒｒｅｔ♡　ｃａｐｙｂａｒａ♡　ａｌｐａｃａ♡　Ｍｅｅｒｋａｔ♡　ミンナ、可愛かったネ♡　モフモフ～♡」
[P名]:「グッズもいっぱい買ったね。本当に動物が好きなんだ」
Returnee:「ウン♡　デモ、ｓｎａｋｅがいないノ、寂しかったカナ」
[P名]:「そういえば、前に蛇が好きだとか、聞いたような聞いてないような……もしかして、あっちで飼ってた？」
Returnee:「フフ♡　今も飼ってるヨ♡　今年で１０歳ネ！」
[P名]:「ええっ！？　蛇って結構長生きというか、犬猫と同じぐらいなんだ。海外では人気のペットなの？」
Returnee:「トテモＰｏｐｕｌａｒダヨ♡　模様もｂｅａｕｔｉｆｕｌダシ、腕に巻き付いて、遊んだりしてくるカラ♡」
[P名]:「ペットだから当然毒はないだろうけど、噛まれないの？」
Returnee:「Ｓｎａｋｅ、優しくシタラ噛まないヨ♡　慣れタラ、感情もわかるシ、アナタもハマると思うヨ♡」
[P名]:「へ、蛇かぁ……でも、日本ではあまり見ないからちょっと興味あるよ。ちょうどお昼時だし、レストランでもっと聞かせてよ」
Returnee:「Ｏｈ　ｍｙ……ど、ドウシマショウ……イヤ、デモ……ウーン……」
[P名]:「ど、どうしたの[H名]、顔真っ青だけど……というか震えてる？　気分悪いの？　ちょっと休む？」
Returnee:「ア、アー、体調はｇｏｏｄダケド……見て、アレ、『ふれあい広場』って書いてあるヨネ……」
[P名]:「う、うん。でも、たしか[H名]は動物苦手だったよね？」
Returnee:「Ｙｅｓ……デモ……克服、したいと思ってるヨ……ダカラ……デモ、……ウウッ……」
[P名]:「そ、そんなに無理しなくても……」
Returnee:「ウン、分かってるケド……アナタとナラ、頑張れるカナって……思って……！」
[P名]:「それなら、協力したいけど……[H名]って、なんで動物が苦手なんだっけ」
Returnee:「アッチの国の動物、生き物、大きいカラ、怖いノ。デモ、ニッポンの動物は小さいカラ、大丈夫カナって……」
[P名]:「なるほど。ここならそこまで大きな動物もいないと思うし、比較的おとなしいんじゃないかな」
Returnee:「Ｒｅａｌｌｙ？　ジャア、頑張りたいナ……チョット怖いケド、言葉の苦手もアナタと話して克服したシ、キット動物も出来るはずダカラ……！」
