[P名]:「遊園地到着！　今日はいっぱい楽しもう！」
Returnee:「オー♪　ドノａｔｔｒａｃｔｉｏｎにｒｉｄｅスル？　ワクワクが止まらないヨ～♡」
[P名]:「[H名]が行きたいところに行こう！　ほら、ちょうど案内板があるよ」
Returnee:「Ｗｏｗ，ｌａｄｙ　ｆｉｒｓｔ♡　ｇｅｎｔｌｅｍａｎダネ♡　ジャア～……ムームムム……アッ♪　ワタシ、Ｍｅｒｒｙ－ｇｏ－ｒｏｕｎｄ乗りたいナ♡」
[P名]:「オッケー！　メリーゴーランド好きなの？」
Returnee:「ウン、好きダヨ♡　デモ、それダケ違うヨ、ズットやってみたいコトあったノ♡　Ｌｅｔ’ｓ　ｇｏ♡　Ｈｅｒｅ　ｗｅ　ｇｏ♡」
[P名]:（やってみたいことってなんだろう？　[H名]とメリーゴーランドに乗ってみればわかるか！）
[P名]:「[H名]はどの馬にする？」
Returnee:「フフ♡　ヨカッタラ、同じ馬、フタリで乗ろうヨ♡　王子様トお姫様ごっこしようヨ♡」
[P名]:「なるほど、そういうことか！　じゃ、俺が先に乗って……っと。それでは、お手をどうぞ、お姫様」
Returnee:「フフ♡　Ｔｈａｎｋ　ｙｏｕ　ｖｅｒｙ　ｍｕｃｈ　ｋｉｎｄｌｙ♡」
[H名]は優雅にお辞儀をすると、俺の前に座る形で馬にまたがる。
Returnee:「憧れの二人乗り、ｃｏｍｐｌｅｔｅ♡　ア、急にオッパイ揉んだりしたらダメダヨ？」
[P名]:「そう言われるとやりたくなるな……この体勢が一番揉みやすいんだよ」
Returnee:「チョットー！　……チョットダケダヨ？」
[P名]:「じょ、冗談だよ。周り家族連ればっかりだし、今は[H名]と思い切り楽しみたいから……あ、始まるよ！」
ウィーン……
Returnee:「ワーイ♪　動いたヨ、動いたヨ♪　オオッ、ｕｐ　ａｎｄ　ｄｏｗｎ♪　アハハッ、楽しイ～♪」
[P名]:「どんどんスピードがあがっていくね」
Returnee:「チョット怖いカラ、お腹ギュッとシテ♡」
[P名]:「え、いいの？」
Returnee:「Ｓｕｒｅ♡　アナタはワタシの王子様ダカラネ♡」
[P名]:「よーし。ぎゅっ」
Returnee:「ギャ～ッ！？　そのギュッ違うヨ！　お腹掴むじゃなくて、腕を回してほしかったノ～！」
[P名]:（ギュッ違いをしてしまった。でも、[H名]の脇腹、やわらかかったな……）
Returnee:「ハ～、お姫様気分、満喫できたヨ～♡」
[P名]:「よかったよかった。お腹鷲掴みにしちゃってごめんね」
Returnee:「フフ♡　チョットビックリしたケド、アナタだからイイヨ♡　デモ、気にしてるトコロダカラ、アマリ触りすぎは禁止ネ♡」
