[P名]:「いつ聴いても[H名]は歌うまいよね。歌の勉強もしてるの？」
Returnee:「ウン♪　通ってる語学ｓｃｈｏｏｌで、ｖｏｃａｌ　ｌｅｓｓｏｎ　ｃｌａｓｓ取ってるヨ♪」
[P名]:「ボーカルレッスンクラスかぁ。なんだかアイドルみたいだね……あれ、アイドルって、海外では偶像って意味なんだっけ？」
Returnee:「Ｙｅａｈ，ｔｈａｔ’ｓ　ｒｉｇｈｔ♪　アナタが言いたいの、ｐｏｐ　ｓｔａｒダネ♪　デモ、ソンナ本格的なのと違うカラ～」
[P名]:「うーん、でも、歌がすごくうまい帰国子女アイドルって、人気でる気がするなぁ」
Returnee:「フフ♡　褒めてくれるの嬉しいケド、ワタシはアナタだけのＩｄｏｌでいたいナ♡　ナンチャテ♡」
[P名]:「！　あはは、少し照れちゃうけど、俺もそっちの方がいいな。人気が出て会えなくなったりしたら寂しいし」
Returnee:「デショ♡　アナタと楽しく歌うコトがｂｅｓｔダカラ、今のママがｂｅｓｔナノ♡　ホラ、次はアナタの番ダヨ♡」
[P名]:「よーし、二人で盛り上がれる曲、歌っちゃうぞ！」
Returnee:「Ｃｏｏｌ♡　二人、ノリノリして、ウキウキなっちゃうゾー♪　Ｙｅａｈ♪」
[P名]:（[H名]とのカラオケは本当にノリノリになれるから、楽しいなぁ～♪）
Returnee:「昔カラ、Ｍａｍａがニッポン語の歌よく聴いてるノ♪　ダカラ、歌ナラ、ｉｎｔｏｎａｔｉｏｎトカ、ａｃｃｅｎｔトカ、分かるんダヨ♪」
[P名]:「へぇ、すごいな。それだけで歌えるようになるものなの？」
Returnee:「ウーン……なるケド、ココロ込められたのは最近カナ？　言葉のｎｕａｎｃｅが分かって、コンナ歌だったんだ～ッテ♪」
[P名]:「わかるわかる。俺も洋楽聴いてて、いい曲だな～と思って歌詞の意味調べたら、とんでもないこと言ってて驚いたことあるよ」
Returnee:「ワカルワカル♡　フフ♡　育った国が違うのに、アナタと同じこと思う嬉しいナ♡」
[P名]:「俺も！　よーし、じゃあ歌詞の意味調べて驚いた曲、歌ってみようかな」
Returnee:「Ｙａｈｏｏ♡　聴きたい聴きたい♡」
[P名]:「下手だけど笑わないでね？」
Returnee:「Ｎｏ　ｗａｙ♡　アナタもワタシのカタコトニッポン語、笑わないデショ？　それと同じダカラ、ｇｒｏｏｖｙに歌ってネ♡」
[P名]:「ＯＫ！」
