[P名]:「あのー……[H名]さん？　お歌を歌わなくていいのかな？」
[P名]:（隣りのカップルがエッチしてるって分かった途端、ずっと壁に耳をつけている……しかも、日本語の勉強をしてるときの真剣な顔だ……）
Returnee:「アッ！　ご、ゴメンネ、聞いたことナイニッポン語、タクサン聞こえるカラ……」
[P名]:（[H名]って、こんなにエッチな女の子だったかな……ノリノリにならないと、恥ずかしくて丁寧語に戻っちゃうぐらいなのに……あ……！）
[P名]:「もしかして、エッチのときにカタコトなの気にして、ヒアリングしてる？」
Returnee:「っ！！　ァ……ゥ…………だ、ダッテ、語学ｓｃｈｏｏｌで、習えないカラ……」
[P名]:「俺は気にしてないよ。むしろ、舌足らずな感じで興奮するぐらいだし」
Returnee:「本当？　変じゃないノ？　トテモ不安ダカラ……」
[P名]:「そんなに不安なら、[H名]のエッチな声に興奮してるって、今証明してみせようか？」
Returnee:「エ……ソレって、今、ココでするって意味……カナ？」
[P名]:「左様。彼女に不安を抱かせるのは、彼氏の名折れにござる」
Returnee:「急にＮｉｎｊａ語になったケド！？」
[P名]:「隣りのカップルのエッチな会話、一字一句聞き洩らさないようにしてたんでしょ？　当然、ムラムラしてるよね？」
Returnee:「ソレハ……ソノ……シ、シテ、マス……♡」
[P名]:「じゃあ、しようか」
Returnee:「ア、アノネ……隣りのｃｏｕｐｌｅ、ちゃんとニッポン語で愛し合ってるミタイ、トテモ相性いいミタイ……」
[P名]:「うん」
Returnee:「ダケド……ワタシたちだって、相性バッチリ、ダヨネ？　ダカラ……隣りのオンナノコより、気持ちいいしてほしいシ、アナタのコトも、シテあげたいノ……♡」
[P名]:「いつもは誰かと競うことってあまりしないけど……いいね、隣りの女の子より感じさせて、[H名]に興奮してることを証明してみせるよ」
[P名]:「本当だよ、変じゃない。だから隣りなんて気にしないで、安心して歌おう」
Returnee:「……ウン♡　アナタの言うコト信じるの、彼女の務めダネ♡　ヨーシ、アナタの好きな歌、イッパイ歌うヨ～♪」
[P名]:「待ってましたー！」
Returnee:「フフ♡　また一歩、ｌｏｖｅ　ｌｏｖｅになれたカラ、その記念ｓｏｎｇをｐｒｅｓｅｎｔするネ♡」
[P名]:「じゃあ俺も[H名]に送るアンサーソングを入れるよ！」
[P名]:（……こうして時間がくるまで、二人で歌い続けた）
