[P名]:「さっきメニューを見てたとき、洋食のページを何度も見てたけど……和食より洋食派？」
Returnee:「Ｏｈ，そんなトコロ見てたノ？　ン～……和食、洋食、ドッチも大好きダヨ！　ケドー……選ぶナラ、洋食カナ？　ズット食べた味ダカラ」
[P名]:「なるほど。じゃあ、『海外に巨乳の人が多いのは、脂肪分の多い食生活をしてるから』って話は……」
[P名]:「本当みたいだね」
Returnee:「モ～、ドコ見てるノ～？　アイカワラズ、エッチなんだカラ……♡」
[P名]:「いや、男としてはこのナゾについて言及してみたかったんだよ。[H名]の友達とかもそうだったのかな」
Returnee:「ト、思うデショ？　コッチに来てカラ、アッチと違うトコロ見つけて来たケド、変わらないヨ～」
[P名]:「！？　そんな、バカな……」
Returnee:「アッチの友達、ワタシより大きいコ、イッパイいるヨ？　デモ、小さいコもイッパイだったネ。ニッポンも同じダヨ」
[P名]:「そっか～。てっきり、[H名]は外国の食べ物を食べてるから、そんなに胸が大きいんだと思ってたよ」
Returnee:「ン～……デモ、ソレは合ってるカナ。Ｍａｍａのオッパイは小さいカラ、遺伝じゃなくて、食べ物だと思うネ♡」
[P名]:（とんでもない情報を引きずりだしてしまった……）
Returnee:「ア、Ｍａｍａのオッパイ、想像してるノ？　ダメだよ、今アナタが考えていいのは、ワタシの大きなオッパイだけダカラネ！」
[P名]:「わ、わかったから、あまり大声でオッパイって言わないで……！」
[P名]:「[H名]には関係のない話だね」
Returnee:「チョットー！　ナンデ、ニコニコ笑顔で言うノ！？　マダマダ、コレカラダヨ！　将来は、Ｎｉｃｅ　ｂｏｄｙカモしれないヨ？」
[P名]:「いや、そんなのダメだ……俺は今の[H名]の胸の大きさが好きなんだ……」
Returnee:「ソンナ、コノヨノオワリみたいな顔しないでヨ」
[P名]:「あはは、まあ本音ではあるけど、成長は止められないし、俺はどんな[H名]でも好きになる自信はあるよ」
Returnee:「フフ♡　ソーユーコト、サラッと言うの、ＫＯＩ－ＫＡＴＳＵ部の部長サンっぽいネ♡」
[P名]:「あ、ちょっとキザなこと言ってたかな？　恥ずかし……」
Returnee:「ウウン、嬉しかったヨ♡　コレカラ、脂肪分の少ない、和食をイッパイ食べようって、思ったカラ♡」
