Returnee:「Ｏｈ，スキ♡　アッ、アノ、ソノ。スキ、というノハ、コイビト、的な？　トモダチとして、ではなく？　デスカ？」
[P名]:（やっぱり日本語の告白だとそういう確認が必要だよね。よ、よし……なら、昨日ネットで調べた英語の告白をしてみるぞ！）
[P名]:「あ、Ｉ　ｌｏｖｅ　ｙｏｕ　ｍｕｃｈ　ｍｏｒｅ　ｔｈａｎ　ｙｏｕ　ｔｈｉｎｋ……ごめん、カタコトだけど、ちゃんと伝わった？」
Returnee:「……『アナタが考えてるヨリ、アナタのコト、好きダヨ』……合ってマスカ？」
[P名]:「うん、伝わってよかった。俺と付き合ってほしいんだ」
Returnee:「Ｗｏｗ♡　……ま、待テクダサイ！　ワタシも、アナタみたいに、カタコトダケド、想い、返したいデス！」
Returnee:「エット……リョウオモイ、嬉しいデス。ワタシたち、オツキアイする、マショウ。フ、フツツツカ者デスガ、ドウゾ、ヨロシク……ネ？」
[P名]:「あ、丁寧語じゃないのも可愛いね」
Returnee:「Ｒｅａｌｌｙ！？　緊張シテ、言い違ったダケ、デスケド……コレから、デスマス、ヤメる可愛いデスカ？　可愛い……カナ？」
[P名]:「うん。すごく新鮮だし、なんだか距離も近づいた気がするよ」
Returnee:「Ｙａｙ♡　アナタのコト、大好き、ダヨ♡　Ｉ’ｍ　ａｌｌ　ｙｏｕｒｓ♡　『アナタダケのワタシ』ダカラネ♡」
