「ふう、タキシードって結構肩が凝るなぁ……」=Ну, у смокинга довольно плечо...
「けど、ウェデングドレスは、きっともっと大変なんだろうな～……」=Но я думаю, что свадебное платье, конечно, сложнее...
「……ってか、へへへ、楽しみだな。[H名]のことだから、似合ってるんだろうなー……」=... Я с нетерпением жду этого... Потому что речь идет о [H名], мне интересно, что происходит...
（いよいよ出番か……よし、頑張ろう）=(Это, наконец, время идти... ну, удачи)
（いい式場だな……こんな場所で、ほんとに結婚式を挙げられたら最高だろうな……そして相手が[H名]なら言うことなしだ）=(Это хорошее церемониальное место... В таком месте было бы здорово, если бы я мог действительно провести свадьбу на церемонии... и если бы другой человек был [H名]
（よし気合を入れて頑張ろう！）=(Удачи твоему духу!)
（ふぅ……不恰好になってなかったよな？　ちょっと心配だ……）=(Ну... я не ошибаюсь, я немного волнуюсь...)
「これより新婦が入場致します。後方の扉口をご覧ください」=Из этого собирается войти невеста. Пожалуйста, посмотрите на дверь ворот за
（うう、ヤバい……滅茶苦茶緊張してきた……）=(Uu, я стал липким... Я нервничал...)
両開きの大きな扉が開くと、純白のドレスをまとった花嫁が佇んでいた。=Когда открылась большая дверь, стояла невеста в чистом белом платье.
思わず息を呑んで、ウエディング姿の見目麗しい彼女を見つめる。=Я дышу неожиданно, я смотрю на ее красавицу в ее свадебной внешности.
清楚で、華やかで、気高い花嫁をバージンロードが美しく演出しているようで、俺は花嫁からまったく目は離せなかった。=Девственная дорога, кажется, красиво направляет аккуратную, великолепную и благородную невесту, и я не мог отвести глаз от невесты вообще.
「……すごいな。想像してたより、ずっと……ずっと綺麗だ……」=... удивительно... Воображая, навсегда... Это всегда красиво...
「……素敵な花嫁さんになってるよ」=... Я становлюсь прекрасной невестой.
「ふふ、ありがと♪　君も、最高の花婿さんよ」=Хе-хе, спасибо, лучший жених.
