Timid:「きゃっ！　あの、ここは女子トイレですよ？」
Timid:「きゃああっ！　み、見ないでください！」
Timid:「その……急いでいるので失礼します」
Timid:「……なんですか？」
Timid:「ご、ごめんなさい……今、友達に呼ばれていて……し、失礼します」
Timid:「すー……すー……」
Timid:「えっ！？　……あ。そ、そっち向いてください！」
Timid:「うぅ、あの、あんまり見ないでください」
Timid:「あ、どうも……あなたも、屋上が好きなんですか？」
Timid:「あ、あなたも本を借りに来たんですか？」
Timid:「あ、あれ？　き、奇遇ですね」
Timid:「えっと……何をするかも、着くまでナイショなんですか？」
Timid:「あの、さすがにそこまでは……」
Timid:「い、いつも話しかけて来てくれて、嬉しいです」
Timid:「あ、あの、私とで良ければ……な、なんでもありません！」
Timid:「あっ、どうも。えっと、見学ですか？」
Timid:「あ、あれ？　今日はコイカツ部もここで活動を……？」
Timid:「部活中……ですか？」
Timid:「お昼……ですね。少しお腹が空きました」
Timid:「あ……今日もお疲れ様です」
Timid:「きゃっ！？　あ、あなたでしたか……いきなりなので驚いてしまいました」
Timid:「……？　なんでしょうか？」
[K]:「周りからよく、頑張り屋って言われるでしょ？」
Timid:「えっ？　あー……友達とかに、言われたことはあります」
Timid:「そ、そんなことないですよ。私なんてまだまだ……」
[K]:「ペットって飼ってる？」
Timid:「あ……はい。犬を一匹。小さい頃から一緒なんです」
Timid:「その、両親がアレルギーでして……飼うことができないんです」
[K]:「自分の性格を一言で言うとなんだと思う？」
Timid:「うーん……？　なんでしょう……思いつかないですね」
Timid:「んー、男の人が苦手……あれ？　これって性格なんですかね……」
Timid:「す、すみません……違う話をしても……」
[K]:「……その、話すには少し遠くないかな？」
Timid:「そ、そうでしょうか……」
[K]:「今日の占いで……」
Timid:「そうなんですか……いい事起きるといいですね」
[K]:「こんな噂を聞いたんだけど……」
Timid:「え……そ、それはさすがに嘘じゃないですか……？」
[K]:「友達から男の人を紹介されたことってある？」
Timid:「あるんですけど、そういうの苦手なので……断っています」
Timid:「私にはそういうのは向いてないんで、出会いとかはいいんです……」
[K]:「友達から恋の相談をされたことってある？」
Timid:「あります。でも私、経験がないんであまり力になれないんです……」
Timid:「いえ、ないです。誰かと付き合ったことないですし……」
[K]:「好きな男性のタイプってある？」
Timid:「そ、そうですね……物静かな人ですかね？　自分と似た人なら、気が合いそうですし」
Timid:「うーん……、ごめんなさい、考えたことないです」
Timid:「あの、ごめんなさい……別の話をしましょう」
[K]:「小さい頃に、花占いとかしたりした？」
Timid:「いえ……好きな人もいませんでしたし」
[K]:「例えばの話なんだけど、[H姓]さんに彼氏がいて……」
Timid:「わ、私に彼氏……！　うぅ～、想像ができないです」
[K]:「恋愛ソングの歌詞って……」
Timid:「共感できるかは、分からないです……経験、ありませんから」
[K]:「積極的な男性ってどう思う？」
Timid:「私にはできないことなので、そういう人は尊敬します」
Timid:「そういう人、ちょっと苦手です」
[K]:「慎重な男性ってどう思う？」
Timid:「慎重なのはいいことだと思います。えっと、頼りになりそうで……」
Timid:「あまり慎重すぎるのも、ちょっとどうかとは思いますね」
[K]:「勤勉な男性ってどう思う？」
Timid:「真面目な人、いいですよね。憧れます」
Timid:「私、あまりコツコツとできないので、少し合わないかもしれないです……」
[K]:「マイペースな男性ってどう思う？」
Timid:「自由な人には憧れます。私もそうなりたいなあ……」
Timid:「うーん……自由すぎる人とは、うまく話せる自信がないです」
[K]:「優しい男性ってどう思う？」
Timid:「優しい男の人なら私でも……なんとか、うまく付き合える気がします」
Timid:「もちろんいいと思いますが、お人好しまで行くと疲れそうですよね……」
[K]:「クールな男性ってどう思う？」
Timid:「何事にも動じない人は、頼りになっていいと思います」
Timid:「クールな人はちょっと怖いので、苦手です」
[K]:「やっぱり昼間より夜の方がエッチな気分になる？」
Timid:「そ、そうですね……昼間は他にやることが多いですから……」
Timid:「い、いえ……私は……どちらかというと昼間の方が……って、何を言わせるんですかぁ……！」
[K]:「ムラムラした時って自分で処理したりするの？」
Timid:「処理って……まぁ、しないこともない……ですけど……」
Timid:「ええっ……！　そ、そんなこと訊いちゃうんですか……？　言えないですよぉ……」
[K]:「エッチな思い出って何かある？」
Timid:「あるとは思います……けど……ここでは言えないですよぉ……」
Timid:「あ、ありません！　本当です……！」
Timid:「あの、こういう話はちょっと……別の話をしてください」
[K]:（ちょっとエッチなこと聞いちゃおうかな……？）
Timid:「あの、目がニヤけていますけど……何を考えていたんですか？」
[K]:「エッチなこと聞いてもいい？」
Timid:「えっ、だ、ダメです！　直球すぎませんか？」
[K]:「昨日こんなことがあったんだけど……」
Timid:「ちょっ、いきなりエッチな話しないでください！」
Timid:「私、あなたと上手に話せるようになってきましたか？」
Timid:「えっ、本当ですか？　よ、良かったです」
Timid:「そ、そうですよね……もっと頑張らなくちゃ」
Timid:「な、なんで話を逸らすんですか……」
Timid:「動物って、好きですか？」
Timid:「わ、私もなんです！　もふもふしててかわいいですよね」
Timid:「あなたも苦手なんですね。実は私も、トラウマがありまして……」
Timid:「男の人ですし、ご飯はよく食べるんですか？」
Timid:「やっぱりそうなんですね。私も最近よく食べるんです。育ち盛りだから仕方ないですよね」
Timid:「そう、なんですか？　私と同じだなんて、意外です」
Timid:「家で料理とかしますか？」
Timid:「立派ですね。私も、お母さんと一緒にですが、よく作ります」
Timid:「そうなんですね。私も、あまり作ったことないです……」
Timid:「運動って、得意ですか？」
Timid:「私も体を動かすの好きです。え、意外……ですか？」
Timid:「あ、私もなんです。走るとすぐ疲れちゃって……」
Timid:「普段から勉強はしていますか？」
Timid:「あ、私もです。分からないところがあったら教えてほしいのですが、いいでしょうか？」
Timid:「私も苦手です……お互い赤点を取らないようにしましょう」
Timid:「あなたの私服、見たことないですが、おしゃれはする方ですか？」
Timid:「男の人でも気にするんですね。私も、おしゃれをするの好きなんです」
Timid:「実は私も……自分で服を買ったことがないんです」
Timid:「あ、そうなんですか。私と違いますね」
Timid:「あの、それよりも他に言うべきことがあるのでは……？」
Timid:「……私も怒りすぎました。ごめんなさい、仲直りしましょう」
Timid:「……まだ許せません。私、怒っています」
Timid:「……？　あの、どうかしましたか？」
Timid:「さ、さっきからなんで見てくるんですか？」
Timid:「うぅ、少し怖いです……」
Timid:「……見てるの、バレてますよ？」
Timid:「ま、また……私のなんか見て、面白いですか？」
Timid:「み、見すぎです！　さすがに怒りますよ？」
Timid:「……こんなときに一体どこを見てるんですか？」
Timid:「きゃっ！？　……いきなりどうしたんですか？」
Timid:「び、びっくりするんでもう手を握るのやめてください！」
Timid:「わわっ！　ほ、本当にもうやめてください！」　
Timid:「きゃぁっ！　ど、どうしたんですか！？」
Timid:「ひゃ！？　も、もう……他の女子にもこんなことやってるんですか？」
Timid:「うぅ……もうお嫁に行けない……」
Timid:「え？　えっと……なんでしょうか？」
Timid:「す、少しくすぐったいんでやめてください……」
Timid:「ひゃっ！　……ま、周りに勘違いされますよ？」
Timid:「ひゃぁ！　い、イタズラはやめてください！」
Timid:「ふ、フニフニしないでください！」
Timid:「そ、そんなに私のほっぺ、いいんですか？」
Timid:「……何をしようとしたんですか？」
Timid:「少し……少しですけど、あなたと話すのに慣れてきました」
Timid:「次は、どんなお話がいいですかね？」
Timid:「えっと、何を話しましょうか？」
Timid:「……特に用はないのですか？」
Timid:「ごめんなさい、今はもう話す気分じゃなくなりました」
Timid:「……これで、失礼しますね」
Timid:「あ、ごめんなさい。もっと話したかったんですけど……そろそろ行きますね」
Timid:「こ、この後……その……え、もうこんな時間？　……あ、なんでもないです！」
Timid:「あ、そろそろ時間なので失礼します。また」
Timid:「わかりました。あの、また話しかけてください」
Timid:「はい。また」
[K]:「よかったら、一緒に帰らない？」
Timid:「は、はい……今日はやることないので……」
Timid:「ご、ごめんなさい。今日はまだやることがあるので……」
[K]:「よかったら、一緒に勉強しない？」
Timid:「あ……はい。ちょうどわからないところがあったので、聞いてもいいですか？」
Timid:「ごめんなさい、ちょっと用事があるので……また今度、誘ってください」
[K]:「よかったら、一緒に運動でもしない？」
Timid:「は……はい。ちょうど、体を動かしたかったんです」
Timid:「ごめんなさい。今は運動をする気分じゃないです……」
[K]:「ちょっと付いてきてもらってもいいかな？」
Timid:「はい、なんでしょうか？」
Timid:「ごめんなさい、他の人にも呼ばれてて……。後ででいいですか？」
Timid:「あ、入っちゃダメですよ！　他の人がいたら怒られちゃいますよ？」
Timid:「は、入っちゃダメです！　ここは女子専用ですよ！」
Timid:「きゃっ！　なんでいるんですか！？　人がこない内に早く出ますよ！」
Timid:「み、見ちゃダメです！　早く出てください！」
Timid:「…………ふんっ」
Timid:「……なんですか？」
Timid:「今時間が無くて……ごめんなさい、また今度でいいですか？」
Timid:「きゃっ！　見ないでください！　いくらあなたでもダメです！」
Timid:「わわっ、ダメですよ！　あっち向いてください！」
Timid:「す、少しだけなら……見てもいいですよ」
Timid:「あんまりジロジロ見ないでください……恥ずかしいんですから……」
Timid:「あっ、外の空気を吸いにきたんですか？」
Timid:「あ、ちょうどいいところに。この本、面白いんでちょっと読んでみてください」
Timid:「お怪我をされたわけではなさそうですね。どうしたんですか？」
Timid:「何の用なんですか？」
Timid:「だ、ダメです、そこは！」
Timid:「今度のデート、二人でたくさん楽しみましょうね」
Timid:「今日は、なんのお話をしてくれるんですか？」
Timid:「私でよければ、その、色々お手伝いしますけど……」
Timid:「えっと……今、エッチな目で見てませんでしたか？」
Timid:「見学がしたいのなら、いつでも言ってくださいね」
Timid:「どうもです、部長さん」
Timid:「やっとお昼ですね。うーん、何を食べよう……」
Timid:「お疲れ様です。なんだか、一日があっというまでしたね」
Timid:「わわ、びっくりしました。もう、普通に声をかけてくださいよ」
Timid:「え？　私を探してたんですか？」
[K]:「人から、守りたくなる！　って言われない？」
Timid:「え？　あー、あります。なんででしょうね……？」
Timid:「ないですよ……あなたはそう思ってくれてるんですか？」
[K]:「Jポップよく聴く方？」
Timid:「そうですね。一番聴くのはJポップです」
Timid:「テレビとかで聴くくらいで、自分から聴くことはないですね」
[K]:「夢ってよく見る？」
Timid:「はい、見ますよ？　あなたも……時々夢に出てきます……」
Timid:「小さい頃はよく見てましたけど……今はそこまで見ないですね……」
[K]:「本ってよく読む？」
Timid:「はい。よく図書室に行って借りたりしますよ」
Timid:「たまに図書室で本を借りるくらいで、そこまで読んだりはしてないですね」
Timid:「えっと、ごめんなさい、他の話をしませんか？」
[K]:「そういえばこの前、登校をしてる途中に……」
Timid:「え！？　すごいですね、私も見てみたかったです……」
[K]:「キスに憧れてたりする？」
Timid:「えっ？　そうですね……人並程度には……」
Timid:「うーん。まだそういうのには疎いので、分からないです……」
[K]:「子供はたくさん欲しい？」
Timid:「そうですね……大家族にあこがれもありますので……たくさん欲しいです……」
Timid:「私は……子どもは少ない方が……愛情をたっぷり注げる気がするので……」
[K]:「いつぐらいまでに結婚したいとかある？」
Timid:「そうですね……やっぱり考えてはいますよ。何歳かは言いませんが」
Timid:「今はないですけど、いつか付き合ったりする人ができたら、考えるかと思います」
[K]:「結婚式はやっぱりチャペルでしたい？」
Timid:「憧れはありますね……小さなかわいいチャペルで、とか……いいですよね……」
Timid:「う～ん、チャペルもいいですけど……白無垢にも憧れがありますから……迷います……」
Timid:「少し恥ずかしいので、このお話はやめましょう」
[K]:「この間、喫茶店で……」
Timid:「そ、そんな修羅場が……ドラマの世界だけじゃないんですね」
[K]:「下ネタって苦手？」
Timid:「下ネタ……苦手なんです……。あなたはあんまり言わないでくださいね……」
Timid:「苦手ってことはないですけど、さして好きというわけでも……ないけど……」
[K]:「友達のエッチの体験談とか聞いたことある？」
Timid:「あ、ありますけど……内容は秘密ですよ？」
Timid:「いえ、聞いたことないです。……少しだけ、興味はあります」
[K]:「ドラマとかでエッチな場面があるとき、結構見ちゃう？」
Timid:「それはまぁ見ますね。見なかったら、お話の内容が分からなくなりますし」
Timid:「いえ。恥ずかしくなって、途中で番組を変えちゃうときとかあります……」
[K]:「エッチな知識は豊富？」
Timid:「たぶん人並には……って、こんなこと言わせないでくださいよぉ……。恥ずかしいです……」
Timid:「し、知りませんよ……！　そんなの……色々知ってるわけ……ないです……！」
Timid:「……恥ずかしすぎるので、別の話にしでください」
[K]:「この前、公園のトイレで……」
Timid:「は、破廉恥過ぎます……」
Timid:「あなたと話すのも、大分慣れてきたと思うのですが……どう、でしょうか？」
Timid:「あっ……よかった。あなたから見ても、距離は近づいてるんですね」
Timid:「わ、私の勘違いだったみたいです！　気にしないでください！」
Timid:「コーヒーは、ブラック派ですか？」
Timid:「あ、私もなんです。周りは砂糖を入れる人ばかりなんですよねぇ」
Timid:「そうですよね。やっぱりミルクとか入れますよね」
Timid:「辛い料理とか、食べられますか？」
Timid:「本当ですか！？　私もカレーとか、辛口で作らないと納得できないんですよねぇ」
Timid:「私も苦手です。辛い物を食べると舌がしばらくヒリヒリしちゃって……」
Timid:「甘いものはよく食べる方ですか？」
Timid:「私も好きでよく食べます……最近は加減をして食べてますが」
Timid:「あ、仲間ですね。昔、食べ過ぎた所為で気分が悪くなって、それから……」
Timid:「聞きづらいんですが、胸の大きさの好みとか、あります？
Timid:「そうなんですね……やっぱり大きいほうが……なるほど、参考になりました」
Timid:「普通なんですね……ど、どうして私の胸を見てるんです？！」
Timid:「ほ、本当ですか？　意外でしたが、嬉しい答えでした。私、小さいので……」
Timid:「あの、女の子の身長の好みとかあります？　大きいとか、小さいとか……」
Timid:「私くらいの大きさでもいいんですか？　うふふ、そうですか」
Timid:「よかった……私、中途半端な大きさだから、嬉しいです」
Timid:「えっ？　本当に小さくっていいんですか！？」
Timid:「女の子の体型の好みとか、気にしたことありますか？」
Timid:「え、本当ですか？　じゃ、じゃあ無理にダイエット、しなくても……」
Timid:「普通、ですか……じゃあ、しばらく今まで通りでいきますね」
Timid:「本当ですか？　自分では痩せすぎだと思っていたので、嬉しいです」
Timid:「はあ、そうだったんですね……」
Timid:「……お話がしたいなら、やるべきことをやってからにしてください」
Timid:「……仕方ないですね。今回は許してあげます。特別ですよ？」
Timid:「……私が怒っている理由、分かってないですよね？　分かるまで許しません」
Timid:「う、ジッと見られると、落ち着かないです」
Timid:「さ、さすがに恥ずかしいですぅ……」
Timid:「何度も顔を見られると、恥ずかしいです……」
Timid:「そ、そこをジッと見るのはダメです！」
Timid:「あ……ぅ……無遠慮すぎます……」
Timid:「何も言わずに何度も見ないでください！　いや、何か言ってもダメですが」
Timid:「……何見てるんですか。私は今怒っているんですよ？　反省してください」
Timid:「きゃっ！　い、イタズラしないでください！」
Timid:「わわっ、だから、やめてくださいって！」
Timid:「どうして何度も手を握るんですか！　心臓に悪いのでやめてください！」
Timid:「ひゃぁっ！　びっくりした……な、何をしてるんです？」
Timid:「だからダメです！　どうしてこんなことするんですか！？」
Timid:「わ、私なら怒らないと思ってるんですかっ……！？」
Timid:「え！？　あ、頭に何かついてましたか……？」
Timid:「な、なぜ頭を撫でるんです……？」
Timid:「は、恥ずかしいのでやめてくださいー！」
Timid:「ひゃっ！　……ほっぺ、好きなんですか？」
Timid:「うぅ、つねったら怒りますから……」
Timid:「も、もうダメです！　ぷにぷには終了です！」
Timid:「……何をするつもりですか」
Timid:「あなたはいい人ですよね……男の人なのに、怖くない
Timid:「あの……さっきのお話の続き、してほしいです」
Timid:「ついつい話過ぎちゃいますね」
Timid:「……あの、どうして黙っちゃったんですか？」
Timid:「ずっと黙っていたら、何を伝わりませんよ？」
Timid:「もう……少し反省してください」
Timid:「……私でも、怒ったりするんですからね？」
Timid:「あなたと一緒だと、時間経つのが早い気がします……また話しましょう」
Timid:「……その、たまにでしたらスキンシップも……いえ、何でもありません！　失礼しますね」
Timid:「それでは、そろそろ行きますね。また会いましょう」
Timid:「あ、ごめんなさい、つい長話に……。また時間があるときに来てくださいね」
Timid:「また話しましょう。それではまた」
[K]:「きみのことが好きなんだ」
Timid:「えっと、あの、ごめんなさい。まだあなたのこと、分からないところがいっぱいあるので……」
[K]:「きみのことが好きなんだ」
Timid:「……はい。私もやっと、自分の気持ちに気づけました。好きです」
Timid:「ごめんなさい。やっぱり私、そういう気持ちが分からないです……」
Timid:「よ、よかったら……わ、私と、付き合ってください……！」
Timid:「え！？　いいんですか！？　う、嬉しいです……よ、よろしくお願いします……！」
Timid:「そ、そうですよね……いきなりごめんなさい……あの、これからも、仲良くしてください」
Timid:「こんなに誰かを好きになったの、初めてのことで……やっぱり諦めきれなくて……あ、あなたが好きです」
Timid:「ほ、本当ですか！？　嘘では……ないですよね？　……うぅ、嬉しいです」
Timid:「はい……分かっていたんです。それなのにまた……ごめんなさい……！」
[K]:「あ、あのさ……きみとエッチがしたいなって」
Timid:「え！？　ご、ごめんなさい……付き合ってもない人とそういうのは……」
[K]:「きみとエッチがしたいな」
Timid:「……い、いいですけど……その、私たちの関係……ちゃんとわかっていますか？」
Timid:「えっと、あなたの気持ちも分かりますが……まだその時じゃないかと」
[K]:「ここできみとエッチしたいな」
Timid:「人がいるところで……い、嫌ではないですよ？　すごく、刺激がありそうですし……」
Timid:「えぇ！？　あそことか、人がいるじゃないですか！　ダメです！」
[K]:「ここできみとエッチしたいな」
Timid:「こ、こんなところで……？　もう、人が来たらすぐやめますからね？」
Timid:「だ、誰かに見られたらどうするんですか！　ダメですよ！」
Timid:「男の人、苦手だったはずなのに……こんな頼みをしてごめんなさい。私と、エッチなこと……しませんか？」
Timid:「ありがとう、ございます……あなたの傍にいたら、何故か疼いてしまって……」
Timid:「そ、そうですよね！　こんなことお願いするなんて、私どうしちゃったんだろう……」
[K]:「よかったら、一緒にお昼食べない？」
Timid:「わ、私とでよければ。一緒に食べましょう！」
Timid:「ごめんなさい……友達と約束していまして……」
Timid:「あの、今からお昼ですか？　よかったら一緒にどうですか？」
Timid:「よかった……あなたと一緒に食べると楽しいので、嬉しいです」
Timid:「あ、忙しいときにごめんなさい！」
[K]:「一緒にコイカツしよう」
Timid:「は、はい！　苦手を完全に克服するために頑張ります！」
Timid:「ごめんなさい、これから用事があるんです……」
Timid:「あの、コイカツしませんか？　苦手を完全に克服したいんです！」
Timid:「ありがとうございます。えっと……まずは何をすればいいんですかね？」
Timid:「そ、そうですか……それなら、私のことは気にしないでください」
[K]:「一緒に帰らない？」
Timid:「はい……い、一緒に帰りましょう」
Timid:「あ、今日はまだ帰れないんです……ごめんなさい」
Timid:「あの……一緒に帰りませんか？」
Timid:「よかった……では、帰る支度ができるの待ってますね」
Timid:「あ、忙しいようでしたら大丈夫です。気にしないでください」
[K]:「もしよかったら、デートしない？」
Timid:「ごめんなさい、まだ男の人に慣れていなくて……いつか慣れたら、お願いします」
[K]:「またデートしたいんだけど、どうかな」
Timid:「あ、はい。いいですよ。どこに行くんですか？」
Timid:「ごめんなさい！　少し予定がありまして……また誘ってください」
Timid:「あ、あの、デート、しませんか？」
Timid:「よ、よかった……誘うのってかなり、勇気が必要ですね……」
Timid:「あ……大丈夫……大丈夫ですよ。予定があるなら、仕方ないですから……」
[K]:「一緒に勉強しない？」
Timid:「こちらこそお願いします！　今回のテスト、自信がなくて……」
Timid:「えっと、少し都合が悪くて……ごめんなさい」
Timid:「よかったら一緒に勉強しませんか？」
Timid:「助かります！　一人で解けるか自信なくて……」
Timid:「あ、はい。わかりました。ちょっと一人で頑張ってみます」
[K]:「これから運動するんだけど、一緒にどうかな？」
Timid:「あ、いいですね。やります」
Timid:「ごめんなさい、他の子と約束があるので……」
Timid:「これから運動をするんですが、一緒にどうですか？」
Timid:「では、着替えるの待ってますね」
Timid:「あ、わかりました。運動は嫌いでしたか？」
[K]:「コイカツ部に興味ない？　よかったら入ってほしいな」
Timid:「うーん……少し考えさせてください」
Timid:「あの、お願いなのですが、私をコイカツ部に入れてくれませんか？」
[K]:「ちょっと付いてきて」
Timid:「はい、なんでしょう？」
Timid:「あ……ごめんなさい、今からやることがあるので……」
Timid:「ど、どうして、そんな自然体で入ってきてるんですかっ！」
Timid:「きゃっ……だ、ダメです！　早くでてください！」
Timid:「もう、入っているのが私だけでよかったですよ……人が来ないうちに、出てください」
Timid:「な、何をして……今は他の生徒がいるのでダメです！」
Timid:「……時間、ないので」
Timid:「なんですか？　今機嫌が悪いので、関わらない方がいいですよ」
Timid:「あっ、今用事があって……うぅ、ごめんなさい……」
Timid:「はわわ、あんまり見ないでください～！」
Timid:「ほ、他の子もいるのに入らないでください！　私だけのときならいいですから！」
Timid:「も、もう。私の水着を見たがるなんてあなたぐらいですよ……」
Timid:「他の子と比べたりしてませんよね……？　私で満足ですよね？」
Timid:「あ、来ると思ってましたよ。やっぱり、屋上は気分転換になっていいですよねー」
Timid:「本を探してるんですか？　手伝いますよ」
Timid:「ふふっ……ベッド一緒に寝ちゃいますか？　……あっ、断じてエッチな意味ではないですよ！」
Timid:「周りには聞かれたくないナイショ話とかですかねー……？」
Timid:「い、いくら恋人だからって、そんなところ一緒に入りませんよ」
Timid:「うふふ、楽しみすぎて、友達にデートのこと自慢しちゃいました」
Timid:「毎日あなたのことばっかり考えてしまいます……たくさん話しましょう」
Timid:「あの、たまには……あなたが好きな、ああいう話とかを私にしても……」
Timid:「来てくれたんですね！　あなたが応援してくれればもっと頑張れます！」
Timid:「あっ……会いに来てくれて？　ふふっ、部活中なのに……」
Timid:「コイカツ部活動中ですか？　頑張っていますね！」
Timid:「お昼ですねー。……あっ、お腹の音。ふふっ、ご飯まだだったんですね」
Timid:「お疲れ様です。あなたのおかげで今日も楽しく過ごせました」
Timid:「び、びっくりしたぁ。でも、ちょうど会いたかったので嬉しいです」
Timid:「今日は何を話しましょう？　なんでも、いいですからね……？」
[K]:「最近腹が立ったこと何かある？」
Timid:「腹がたったって程でもないですけど……駅の改札で割り込みされたのは嫌でしたね……」
Timid:「私……あんまり怒ることってないんです……変ですかね……」
[K]:「外より家の方が落ち着く？」
Timid:「どちらかというと……そうですね。わりとインドアな方ですし……」
Timid:「どこでも落ち着けますよ……その……あなたが隣にいれば……」
[K]:「炭酸の飲み物って好き？」
Timid:「はい、大好きです！　あの刺激が……たまらないんですよね！」
Timid:「ちょっと苦手です……。飲もうとすると……涙が出ちゃって……」
[K]:「夜にトイレ行くの怖い？」
Timid:「恥ずかしいんですけど……ちょっと怖い……です。心霊番組とか見た後は特に……」
Timid:「い、いくつだと思ってるんですかぁ……！　もう怖くないですよ……！」
Timid:「ごめんなさい。あなたとは、別のお話をする方が楽しいです」
[K]:「この間、すごい髪型をしている人を見てさ……」
Timid:「何かのコスプレですかね？　少し見てみたいです」
[K]:「通販番組で見たんだけど……」
Timid:「それは便利そうですね。でも、お高いんでしょう？　なんて……ふふっ」
[K]:「彼氏の他に好きな人ができたらどうする？」
Timid:「できるわけありません！　……って、ごめんなさい……ムキになっちゃって……」
Timid:「そんなこと……想像すらできません」
[K]:「彼氏とけんかしたら自分から謝る？」
Timid:「自分に非があるなら……私の方から謝りますよ……？」
Timid:「私から謝るかもしれませんけど……あなたの方からも歩み寄ってくれたら……うれしいです」
[K]:「彼氏には尽くされたいと思う？」
Timid:「そうですね……それだけ私のことを大切に思ってくれているということですから……」
Timid:「私は……尽くされるよりも尽くすほうが……幸せですかね……」
[K]:「今の彼氏の嫌いなところってある？」
Timid:「ないですよ！　あえて言うなら……そんなことを訊いてくるところ……ですかね……」
Timid:「ふふ……あるわけ……ないじゃないですか……」
Timid:「そ、そういう話はまた今度にしましょう！」
[K]:「[H]、好きだ」
Timid:「わ、私も好きです……どうしたんですか急に？」
[K]:「[H]といるといつもドキドキするんだ……」
Timid:「私も、です……ふふっ、大好きですよ」
[K]:「感じてる時の声は大きい方？」
Timid:「わ、わからないです……そういう時は……声が大きくなるものなんでしょうか……？」
Timid:「そ、そんなことっ……わかるわけないじゃないですかぁ……！」
[K]:「けっこう濡れやすい？」
Timid:「えっと……他の人と比べるとどうなのか分かりませんが……感じやすいほうではあります……」
Timid:「ぬ、濡れ……って……そんなこと私に訊かないでくださいよぉっ……！」
[K]:「太ももとか、舐めても感じてくれるかな？」
Timid:「あっ……ぅ……あなたが、たぶん感じちゃうと思います……」
Timid:「わ、分からないです。な、舐めたいんですか……？」
[K]:「やっぱりちんぽは固い方がいいよね？」
Timid:「ふぇっ……！？　きゅ、急に何を……！　そりゃ固い方が……いいですけど……」
Timid:「私は……あなたのならどんな状態でも……って……何でもないです……！」
Timid:「うぅ……いくら彼氏でも、恥ずかしいですよ……」
[K]:「おっぱいからミルク出てこないかな？」
Timid:「で、出るわけないじゃないですか……！　……出る身体に、させたいんですか？」
[K]:「[H]のことを考えてると、どうしても勃起しちゃうんだ」
Timid:「い、いきなりそんなこと言われても……う、嬉しいですけど……」
Timid:「私って……ちゃんと女としての魅力……ありますかね……？」
Timid:「よかった……あなたのためにも私……もっと女の魅力……磨きますからね……」
Timid:「そ、そうですよね……やっぱりもっと女らしくしないとですね……」
Timid:「恋愛って……難しいものだと思いますか……？」
Timid:「やっぱり……難しいですよね……ちゃんとした正解のないことですから……」
Timid:「そ、そうですか……？　私はけっこう……難しいなって思ってました……」
Timid:「私と付き合って……何か変わりましたか……？」
Timid:「本当ですか……！？　うれしいです！　どんなことだろう……」
Timid:「あなたはあなたのままってことですね……自分を持っていて……素敵です……！」
Timid:「こうしてあなたと私が付き合ってるって……なんだか不思議ですね……」
[K]:「そう？　俺は出会った時から、ふたりは付き合うような気がしてたけどな」
Timid:「そ、それってもしかして……運命を感じてくれてたってことですか……？　うれしい……」
Timid:「私を……あなた色に染めてくださいね……」
[K]:「どんな色でもいいの？」
Timid:「ふふ……どんな色だろうと……ちゃんと染まってみせますよ……？」
Timid:「もう……あなたのこと以外は……考えられないです……」
[K]:「うれしいけど……自分のことも大切にした方がいいよ」
Timid:「ありがとうございます……。でも私は……あなたが幸せならそれだけで……うれしいんです……」
Timid:「あの、教えてください……私の胸は、好きですか？」
Timid:「えへへ……嬉しいです。特別に、今度たくさん触らせてあげますね」
Timid:「よかった。ちょうどあなたが掴みやすい大きさですもんね」
Timid:「小さいの気にしてたんですけど、あなたが好きなら……小さくてよかったです」
Timid:「私の背の高さって、あなたにとってちょうどいいでしょうか？」
Timid:「高いと目立つので嫌だったんですが……あなたが喜んでくれるなら、良かったと思えます」
Timid:「そう言ってもらえると、今の大きさに育ってよかったです」
Timid:「小さいのに、いいんですね……小さくてよかった」
Timid:「私の体型って、どうでしょうか？　好きですか？」
Timid:「う、嬉しいです。でも、これ以上は太らないようにしますね」
Timid:「ありがとうございます。特徴がない体だなんて、もう誰にも言わせません！」
Timid:「あなたがそう言ってくれるなら……現状維持ですね」
Timid:「うぅ、傷つきます……」
Timid:「……今のあなたと話しても、全く楽しくないです」
Timid:「はい。ちゃんと謝ってくれれば、私は許すんですからね？」
Timid:「心からちゃんと謝ってくれるまで、許しません」
Timid:「うふふ、なんですか？」
Timid:「もう、ジロジロとなんですか？　恥ずかしいですよ」
Timid:「み、見すぎですよー。照れちゃいます」
Timid:「どこ見てるんですか？　スケベさんですねー」
Timid:「見すぎじゃないですか？　何か話しましょうよ」
Timid:「もう……見ながらでいいですから、お話しましょう？」
Timid:「ちゃんと謝れば好きなだけ見ていいですよ？　どうします？」
Timid:「わわっ。きゅ、急に手を握られると、びっくりするんですよ？」
Timid:「何度握られてもびっくりしちゃうんです。勘弁してくださいー」
Timid:「それ以上握られると、手が赤くなっちゃいますよー」
Timid:「んっ……い、今触るんですか？」
Timid:「ま、またですか？　そんなに私の胸、好きなんですか？」
Timid:「さ、触るなら別の場所で触ってほしいです」
Timid:「……恥ずかしいですけど、なんだか、安心します」
Timid:「別にいいんですけど、ちょっと撫ですぎじゃないですか？」
Timid:「そろそろ恥ずかしいので、やめてくださいー」
Timid:「……ん？　ほっぺを触ってどうしたんですか？」
Timid:「な、なんでほっぺを何回も触るんですかぁ」
Timid:「き、キスをするのかと思ったら、違うんですね……」
Timid:「仲直りをしてから……そういうことしてください」
Timid:「あなたのことをどんどん好きになっていきます……これからも一緒にいてくださいね」
Timid:「ただあなたと話しているだけなのに、どうして火照っちゃうんでしょうか……」
Timid:「ふふっ、やっぱり楽しいですね」
Timid:「ゆっくり選んで、いいですからね。今の時間、好きなので」
Timid:「……何か言ってくださいよ……これはなんの時間なんですか？」
Timid:「ごめんなさい。少しの間、離れましょう」
Timid:「今はあなたと話したくないです……それでは」
Timid:「少し離れるだけなのに、寂しいです。もっとあなたといたい……」
Timid:「あの、次は気づいてください……こうなったの、あなたのせいなんですよ？」
Timid:「もう時間が……寂しいですけど……少しの間、お別れですね。また話しましょう」
Timid:「はい、わかりました。またいつでも話しかけてください」
Timid:「……はい、わかりました。それではまた」
Timid:「……そうですか。あなたがそう言うのなら……私からは何もありませんよ」
Timid:「このままじゃダメな気がします……私たち、別れましょう。ごめんなさい」
Timid:「わ、分かりました……私も、あなたを感じたかったから……」
Timid:「あの……えっと……、え、Hがしたくなってきました。その、よかったら……」
Timid:「女の子から誘うのってどうなのかと思いましたが……よかったです」
Timid:「そ、そんな……こんなときになんで断るんですかぁ」
[K]:「ここで[H]とHしたい」
Timid:「ここで……人に見せ付けたいなんて変態ですね♪」
Timid:「お誘いは嬉しいんですけど、さすがにこんなところはダメですよー」
[K]:「ここで[H]とHしたい」
Timid:「こ、ここで……？　人が来ると思うと、興奮しますね」
Timid:「だ、ダメですよ……するなら、二人っきりのときにしましょう？」
Timid:「はい、是非。今日も楽しくお昼を過ごせそうです」
Timid:「一緒にお昼どうでしょうか？　いつもみたいにお話をしながら」
Timid:「ありがとうございます。それじゃ、早速行きましょう。早くしないと、休み時間が過ぎちゃいます」
Timid:「あ……タイミング悪かったですか？　じゃあ、また今度お願いします」
Timid:「いいですよ。あなたの恋人なんですから、一生懸命頑張りますよー」
Timid:「あ、あの私、あなたとコイカツしたいです」
Timid:「わあ、ありがとうございます。何をしましょうかー」
Timid:「ご、ごめんなさい。用事があったんですね」
Timid:「あ、私も同じこと思っていました！　一緒に帰りましょう」
Timid:「一緒に帰りませんか？　もう少し傍にいたくて……」
Timid:「えへへ……ありがとうございます。それじゃあ帰りましょう」
Timid:「え、まだ用事あるんですか？　ご、ごめんなさい！　じゃあ、先に帰りますね」
Timid:「はい、いいですよ。うふふ、楽しみです」
Timid:「あ、あの……デートに行きたいなぁ……なんて」
Timid:「え、やったぁ！　えへへ、どこに行きます？」　
Timid:「あ、あっ、無理にとは言わないですよ？　ちょっと行きたいと思っただけです……」
Timid:「いいですよ。テストに向けて二人で頑張りましょう！」
Timid:「今、時間あるなら勉強しませんか？」
Timid:「よかった、あなたと一緒なら勉強も頑張れます」
Timid:「あ、大丈夫ですよ気にしなくて。もし分からないところがあったら聞いてくださいね」
Timid:「あ、いいですね。何するんですか？　……え？　そ、そっちの運動はお預けです！」
Timid:「一緒に運動をしませんか？　え？　もちろん普通の運動ですよ」
Timid:「よかった、じゃあやりましょう……ん？　何だか目線が怪しい様な……」
Timid:「そうですか……普通の運動じゃなかったらやってたんですか？　もう……」
[K]:「付いてきてもらってもいい？」
Timid:「はい、いいですよ」
Timid:「なんでですか？　ここでだとまずいんですか？」
Timid:「はい」「いいですよ」「そうですね」
Timid:「そうですか？」「そうなんですか？」「止めて」
Timid:「ええ」「そうですね」「そう思います」
Timid:「え！？」「えぇ！？」「なっ！？」
Timid:「わあ♪」「やった」「嬉しいです」
Timid:「もう……」「もうっ！」「怒りますよ」
Timid:「うぅ……」「うぅ、どうして……」「酷いです」
Timid:「うふふっ」「楽しいです」「楽しい」
Timid:「恥ずかしいです……」「もう、見ないでください……」「あわわ……」
Timid:「聞いてください」「少し時間いいですか？」「お話があるんですが……」
[K]:「ねえ、[Hあだ名]。また愛称で呼んで欲しいな」
Timid:「わかりました。えっと……[Pあだ名]。うう、やっぱり恥ずかしいです……」
Timid:「……今、そういう空気じゃないと思います」
Timid:「あ、あの……[Pあだ名]」
[K]:「どうしたの、[Hあだ名]」
Timid:「えへへ……つい、呼びたくなってしまいました」
Timid:「は、はい……私もしたかったんです。[Pあだ名]と……エッチ」
Timid:「あの、あなたと……[Pあだ名]と、エッチしたい気分、なんです……どう、でしょうか？」
Timid:「あの、少しお話しませんか？」
Timid:「あの、[Pあだ名]。少しお話しませんか？」
Timid:「きゃああっ！　み、見ないでください！」
Timid:「きゃっ！　何でここにいるんですか～……うぅ、恥ずかしい……」
Timid:「ひゃっ！　み、見ちゃダメです！　出て行ってください～」
Timid:「きゃっ！　もう、入ったらダメですよ？」
Timid:「ひゃっ！　わ、私だけならいいですが、他の子が……早く出てください」
Timid:「あの、お願いなのですが、私をコイカツ部に入れてくれませんか？」
[K]:「もちろん！　これからよろしくね」
Timid:「は、はい！　よろしくお願いします……！」