文学少女:「やっぱりここの景色はいつ見ても綺麗……」
文学少女:「実はあれから何度も、一人で来てみようかなって思ったの」
[P名]:「あ、そうなんだ。でも、『思ってた』って言うことはまだ来たことないんだよね？」
文学少女:「うん……あなたと見るのと違う景色がそこにあるのかなと思って、興味があったんだけど……」
[P名]:「まあ、夜景を見に来るとなると時間は遅くなるし、一人だと危ないもんね」
文学少女:「えっと、そのことよりも……。やっぱりここには、あなたと一緒に来たいから……」
[P名]:「……そっか。それは俺も同じかな……」
文学少女:「ふふっ……よかった♪　あのね、実はこの前ね、小説を読んでたら同じような高台から見下ろす夜景の描写が出てきて……」
[P名]:「ここの景色がリフレインした？」
文学少女:「うん。もう、夜景といえばこの景色って、私の意識に刷り込まれちゃったみたい」
文学少女:「景色だけじゃなくって吹き抜けていく風も、まるで目の前にあるかのように思い出して……」
文学少女:「それだけ、ここは私にとってもとても大切な場所になったんだなって思ったの」
[P名]:「[H名]……」
[P名]:「それで、エッチしちゃったことも一緒に思い出しちゃった？」
文学少女:「え……！？　それは、えっと……」
文学少女:「……あの夜はすごくドキドキしちゃったから……忘れられるわけないよ」
[P名]:「小説を読みながら、いろいろ思い出しちゃったんだ」
文学少女:「うん……そうしたら、ドキドキが止まらなくなって……身体中が……ね、すごく熱くなっちゃって……」
[P名]:「身体が熱くなって、それからどうしたの……？」
文学少女:「それから、それから……。はうぅ、もうこの話はおしまい！」
[P名]:「あははっ。それじゃあしょうがない。じゃあそのかわりに、新しい思い出を作ろうか」
文学少女:「うん……。また、あなたの温もりを新しい思い出と一緒に……欲しいよ……」
[P名]:「……風も冷えてきたし、そろそろ帰ろうか」
文学少女:「うん。でも、もう少しだけ……」
文学少女:「小説を読んでここの景色を思い出した時、あなたと過ごした時間も思い出したいの」
[P名]:「じゃあ、もうちょっとだけここに居ようか」
文学少女:「……ううん、ありがとう、今日はこのくらいで大丈夫」
文学少女:「ねえ、またここに連れてきてね、[P名]君」
[P名]:「もちろんだよ、約束する」
