[P名]:「ねえ、[H名]。あそこにゲームコーナーがあるみたいなんだけど、寄っていかない？」
文学少女:「ゲームコーナー？　……あっ、クレーンゲームが並んでる」
[P名]:「あれから見ようよ」
文学少女:「うんっ。……へえ、色んな景品があるんだ。ねえ、見て。この遊園地のマスコットの帽子とかＴシャツとかもある」
文学少女:「お土産にちょっと欲しいかも……。でもせっかくなら、[P名]君とお揃いのがいいな」
[P名]:「お、お揃いであのマスコットの帽子を……？　[H名]、ああいうのが好きなの……？」
文学少女:「ふふっ。小説のデートシーンでもよくあるから、ちょっと憧れてたの」
文学少女:「恋人とお揃いで遊園地のグッズを身に着けてデートするの……素敵でしょ？」
[P名]:「ちょっと恥ずかしいけど、絵に描いたようなカップルみたいにデートするのも楽しそうだね」
文学少女:「ふふっ、でしょ？　……あ、こんなのもあるんだ。ほら、見て。ペアリングだって」
[P名]:「あ、本当だ。こんなのもあるんだ。デザインも凝ってるね」
文学少女:「[P名]くんとの……ペアリング…………ちょっと、ドキドキしちゃった」
[P名]:「お、俺も……よし！　じゃあ頑張ってこれを取ってみるよ！」
文学少女:「あ、待って……やっぱり……今はやめとこ」
[P名]:「え、なんで？　……ああ、やっぱりペアリングってちょっと恥ずかしい？」
文学少女:「そうじゃないの。やっぱり、[P名]君とつけるなら景品のじゃなくて、もっと……素敵なリングをお揃いでつけたいから……」
[P名]:「あ……。うん、そうだね。いつかちゃんとしたお店でペアリングを探そうね」
文学少女:「うん……。[P名]君とお揃いのリングをつけられる日、楽しみにしてるね」
