文学少女:「うふふ……料理来るの楽しみだね？」
[P名]:「そうだね。でも……さっき、注文したばかりだから、もうちょっとかかると思うよ」
文学少女:「それは分かってるけど、今から楽しみで……」
[P名]:「はは、ウキウキしてるね。そういえば……[H名]は料理とかするの？」
文学少女:「少しくらいは。そんなに凝ったものは出来ないけど……」
[P名]:「そうなんだ！　どんなのを作るの？」
文学少女:「うーん……小説とかに出てきた料理は、再現できるものなら再現したいって思って作ったりするわ」
[P名]:「小説料理の再現！？　それはすごい。レシピとか調べちゃうんだ？」
文学少女:「簡単にできそうなものだけだよ。その作品に出てきた料理を作って食べてみると、もっとその作品世界に入り込める気がして」
文学少女:「例えば朝に豆のスープとかを作ってそれを食べてみると、あの時の主人公の心境ってこうだったのかなって」
[P名]:「そうやって主人公の行動をトレースするっていう、作品の掘り下げ方もあるんだね……」
文学少女:「ちょっと恥ずかしいけど……食べるのが専門ね。でも小説に出てきた料理はできるだけ食べてみたいかも」
文学少女:「例えば海外の小説なら、その国の料理がよく出てくるでしょ？　そういうのを読むと、食べてみたいなって」
[P名]:「そうだね。本場のパエリアとか、ジャンバラヤとか、そういうのって食べてみたいよね」
文学少女:「レストランとかで出てくる料理ならまだいいけど、家庭料理とかは食べることすら難しそうだし……」
[P名]:「あー、確かに……定番料理ならともかく、家庭料理はあんまりみないね」
文学少女:「……やっぱり、料理とか出来たほうがいいのかも」
[P名]:「作れなくったって大丈夫だよ。料理に限らず何でも、好きな人や得意な人に任せるのが一番だからね」
