文学少女:「すごい……玉子がふわふわ」
文学少女:「……ねえ、[P名]君はオムライスを頼むのって、子供っぽいと思う？」
[P名]:「そんな事無いよ。お子様ランチのイメージもあるけど、オムライス専門のお店も多いくらいだし」
文学少女:「良かった。そういえば本で読んだんだけど、オムライスって、お腹の弱い常連のお客さん向けに作った料理が発祥のひとつなんだって」
[P名]:「そうだったんだ。だからお子様ランチでも定番なのかな」
文学少女:「見た目も可愛いし、消化にも良さそうだもんね。それじゃあ、いただきます」
文学少女:「……ん～、おいしいっ。お口の中で玉子とライスがほろほろしちゃう」
[P名]:（[H名]は本当に美味しそうに食べるなぁ……。見てて飽きないや）
文学少女:「……や、やだ。あんまり食べてる姿を見ないで。恥ずかしい……」
文学少女:「そうだ……。よかったらあなたも一口、食べてみて？」
[P名]:「え、俺も？　いいの？」
文学少女:「うん。だって、できればあなたにも同じ感動を味わってほしいし……」
[P名]:「そういうことなら是非」
文学少女:「それじゃあ……あ～んして？」
[P名]:「うん。あ～ん……」
[P名]:「……おお、これは美味しい。玉子は完熟なのにふわふわしてるし、チキンライスも濃すぎず……食べやすいね」
文学少女:「でしょ？　ふふっ、[P名]君と感動を共有できてよかった」
文学少女:「でも……やっぱり、同じスプーンを共有するのは照れくさいね。どんなお料理も美味しすぎるくらいになっちゃいそう……」
