モブ:「すみませーん！　少しお時間よろしいでしょうか？」
[P名]:「あっ、はい。何ですか？」
モブ:「ありがとうございます！　私、この近くの結婚式場に勤めているウェディングプランナーの玉城と申します！」
[P名]:「う、ウェディングプランナー？　どうして、そんな人が俺たちに声を……？」
モブ:「現在、私どもの式場にてブライダルフェアを行っておりまして、模擬挙式のモデルをお願いできる方を探していたのですが……」
大和撫子:「ぶらいだるふぇあ……？」
[P名]:「えっと、結婚式のことを知ってもらうためのイベント、みたいなものかな」
大和撫子:「なるほど、理解致しました」
[P名]:「話の流れからして、その模擬挙式のモデルをお願いされてるんだと思うよ。……そう、ですよね？」
モブ:「はい！　すごくお似合いで素敵なカップルさんでしたので、是非にと声をかけさせていただきました！　いかがでしょうか？」
[P名]:「どうする？　[H名]の家って神前式っぽいけど」
大和撫子:「祖母はそう望んでおりますが、私は伴侶となる殿方のご意向に従いたいと思っております。ですから、良い経験になるのではないでしょうか」
[P名]:「じゃあ、[H名]のウェディングドレス姿を見たいっていう俺のワガママ、聞いてもらおうかな。俺たちでよければお願いします！」
モブ:「ありがとうございます！　それでは、さっそく式場までご案内いたしますね！」
