モブ:「これより新婦が入場致します。後方の扉口をご覧ください」
[P名]:（[H名]……）
いつもは和のテイストが強い[H名]は、見事にウェディングドレスを着こなしていた。
テイストが１８０度変わっても、彼女の楚々とした雰囲気は変わらず、淑女らしい気品に満ちていて、ドキドキする。
緊張した様子もなく、佇む姿に俺はただ目を奪われてしまう。
[P名]:（あぁ、本当に俺のお嫁さんになってくれるんだな……）
モブ:「それではこれより、式を執り行います」
モブ:「新たなご出発の証として、お二人には誓いの言葉を立てていただきます」
牧師:「[P名]さん、あなたは今、この女性を妻とし夫婦になろうとしています」
牧師:「汝、健やかなるときも、病めるときも、喜びのときも、悲しみのときも、富めるときも、貧しいときも」
牧師:「これを愛し、これを敬い、これを慰め、これを助け、その命ある限り、真心を尽くすことを誓いますか？」
[P名]:「はい、誓います」
牧師:「[H名]さん、あなたは今、この男性を夫とし夫婦になろうとしています」
牧師:「汝、健やかなるときも、病めるときも、喜びのときも、悲しみのときも、富めるときも、貧しいときも」
牧師:「これを愛し、これを敬い、これを慰め、これを助け、その命ある限り、真心を尽くすことを誓いますか？」
大和撫子:「はい、誓います」
牧師:「では、二人の誓いの印として、指輪の交換を致します」
牧師:「初めに新郎から新婦へ」
[P名]:「[H名]」
大和撫子:「はい……」
[P名]:「幸せになろうね」
大和撫子:「ええ、きっと……」
牧師:「新婦から新郎へ」
大和撫子:「永遠の輝きを放つこの指輪になぞらえて、私の生涯を貴方に誓います」
[P名]:「うん、[H名]の生涯を背負う覚悟は出来てるよ」
[P名]:（なつかしいな、模擬挙式をしたあの日の夜、そう決めたんだ）
牧師:「最後に、愛の証としてキスをしていただきます」
[P名]:「[H名]……」
大和撫子:「はい……っ！！」
[P名]:「[H名]……？」
大和撫子:「……ふふ、先ほど控え室で私に注ぎ込んでくださった愛が、漏れ出てしまって……」
[P名]:（う、うわー！　[H名]とのいつものクセで、気持ちが昂ったからエッチしちゃったけど、こんなときに漏れてくるなんて……！）
大和撫子:「ご安心ください、ほんの少し漏れただけで、残りの大量の精液はまだ私の中に……注がれすぎてお腹がふくらんでしまっていることも、ドレスで分かりません」
[P名]:「ごめん、俺が[H名]のウェディングドレス姿に興奮したせいで……」
大和撫子:「いいえ、私との性交を何より楽しみにされている貴方のこと、あそこで押し倒されなかったら、むしろ私からお誘いしていたところでした」
[P名]:「[H名]、そんなこと言われたら式の最中なのに、また興奮してきちゃうよ」
大和撫子:「してください。私はその為に今日まで女を磨いてきたのです。貴方に末永く求められる為に……」
大和撫子:「ですが、襲うのは全てが終わった後にしてくださいましね。今は、ただただ情熱的な口付けを……」
[P名]:「[H名]……こんなこと言ったら世の中の女の人にボコボコにされるかもしれないけど……」
[P名]:「俺は……俺に完全服従な[H名]のことが大好きだよ。すっかり俺色に染まって、何も言わなくたって気配で察知して、顔を赤らめながら服を脱ぐ[H名]が好きだよ」
[P名]:「そこまで俺に尽くしてくれる[H名]にふさわしい、男の中の男になる。それが俺の一生涯の目標だ」
大和撫子:「ん、ん……」
………………
…………
……
大和撫子:「たとえ他の女性が何と言おうと、私を産んでくれた母や大和撫子に育て上げてくれた祖母がどう言おうと、私は貴方に従います。貴方の妻として、人生を全ういたします」
牧師:「ここに二人の愛は結ばれました」
牧師:「それでは、皆様に誓いの印である指輪をご披露ください」
[P名]:「もう[H名]が俺にはもったいないなんて言わないよ。身も心も捧げてくれる[H名]を幸せにできるのは俺だけだから。学生の頃にはなかった自負が、今の俺にはあるんだ」
大和撫子:「学生の頃からお慕い申し上げて参りましたが、今の貴方が一等輝いております」
大和撫子:「これからも、隣りで貴方の活躍を目の当たりに出来ることに感謝いたします……そして、願わくばそんな貴方の子を産める幸せを与えてください」
[P名]:「もちろん。二人で幸せな家庭を築いていこうね」
