大和撫子:「これが観覧車……本当に高い所までのぼるのですね」
[P名]:「大丈夫？　高い所、苦手じゃない？」
大和撫子:「はい、問題ございません。貴方はいつも私のことを気遣ってくださるのですね」
[P名]:「恋人だからね。まぁ、こんな高い所までのぼる機会が滅多にないっていうのもあるけど」
大和撫子:「ふふ、その通りでございますね。この遊園地にしても、他のことも……貴方とお付き合いしてから、今まで知る機会のなかったものに触れることが出来て楽しいです」
[P名]:「俺と知り合う前の[H名]はどんな休日を過ごしてたの？」
大和撫子:「そうですね……お稽古や花嫁修業がありましたので、学園に友人はいても、休日に遊ぶようなことはありませんでした」
[P名]:「その休日に連れ出しちゃってるけど、平気？」
大和撫子:「ふふふ、平気でございます。休日に貴方とお出かけすることは、花嫁修業の一環として認められておりますので、咎める人はおりません」
[P名]:「あはは、なるほど。そう考えると花嫁修業ってコイカツ部の活動みたいだね」
大和撫子:「そうですね。厳密には、将来の旦那様の為になる技術を磨く花嫁修業は理論的ですが、恋活部は貴方という対象が実際にいるので、実践的です」
大和撫子:「よって、恋活部は私が今まで花嫁修業で培ってきた技を……今風に表現すれば『女子力』を試す場でもあります」
[P名]:「[H名]は間違いなく女子力の塊だと思うよ。ちょっと他の子には真似できないぐらい」
大和撫子:「ありがとうございます。ですが、そのような特殊な環境で育ったので、他の女性と比べて、浮世離れしている点は短所かと存じます」
[P名]:「短所かな。むしろ長所だと思ったけど」
大和撫子:「常識が欠けていることも多々ございます。そんな私を面倒な女だと思われませんか？」
[P名]:「思ったことないよ。[H名]って他の子が興味を持たないところを気にしたりするから、新鮮で楽しいし」
大和撫子:「新鮮で楽しい……ですか。ふふ、私も同じ気持ちだったので、何やら心が通ったような気がいたします」
[P名]:「よかった……たしかに人と違うのって不安になるよね。でも、それは[H名]の個性だから、そのままでいいんだよ。素の[H名]が一番だよ」
大和撫子:「素の私……思えば私は、素というものを要求されたことがないかもしれません。女としてこうあるべきと言われて育てられましたから」
大和撫子:「……もしかしたら、私は自分というものがない女なのでしょうか。決められた道筋をのうのうと歩いて来た、怠惰な女なのでしょうか」
[P名]:「違うよ。[H名]にとっては、それが素なんだよ」
[P名]:「[H名]が俺にたくさん尽くしてくれるのは、誰に言われたからじゃないよね？　自分でそうしたいって願ってくれてるよね」
大和撫子:「それは、その通りでございます。貴方がとても魅力的な男性であるだけでなく、私と付き合ってくださるから……」
[P名]:「ね。素ってそういうもので、人によって違うと思うよ。自由なだけが素じゃないっていうか……あはは、俺自身、あまりよくわかってないんだけど」
大和撫子:「いいえ、貴方の仰ることの意味は、よく伝わりました。私は、私のままで宜しいのですね。殿方の為に生きる女としての私を、愛していただけるのですね」
[P名]:「そうだよ。だから……すぐには無理だと思うけど、浮世離れしてることを短所だなんて思わないで。俺はそんな[H名]を好きになったんだから」
大和撫子:「はい……」
[P名]:「[H名]……こっち向いて」
大和撫子:「はい」
[P名]:「キスしていい？」
大和撫子:「はい。貴方の御心のままに」
[P名]:「好きだよ、[H名]……」
[P名]:「ん……」
大和撫子:「ん……んん……」
[P名]:（……）
[P名]:「迷信みたいなものだけど、観覧車の頂上でキスしたら永遠に結ばれるらしいよ。[H名]は信じる？」
大和撫子:「貴方が信じるのであれば、私も信じます……いえ、もし貴方が信じないと仰ったら……一緒に信じてほしいとお願いいたします」
[P名]:「あはは、[H名]に頼まれたら断れないな」
大和撫子:「では……信じてください。私との将来を……５、６年ではなく、５０、６０年を、信じてくださいますか？」
[P名]:「うん、信じるよ」
大和撫子:「……私も、信じます……貴方との永遠を……」
[P名]:「俺、あんまりスマートな男じゃないし、[H名]に迷惑をかけるかもしれないけど……」
大和撫子:「はい、迷惑をかけてください。私をいっぱい困らせてください。私を……気の置けないよき伴侶として、頼ってください」
[P名]:「うん、いっぱい頼っちゃう。だから、[H名]も俺のこと、頼ってね」
大和撫子:「はい。いつも心強く思っております」
[P名]:「男として光栄だよ。もっともっと頼ってもらえるようにならなきゃ」
大和撫子:「私も今より更に女を磨いて、貴方が誰にでも自慢できるような存在になります。これからも私の成長を、一番近くで見守っていただけると幸いです」
[P名]:「もちろん。じゃあ、俺もメキメキと男らしくなっていくのを[H名]に見てもらうね」
大和撫子:「はい。そのことを楽しみに、人生を謳歌する所存でございます」
