大和撫子:「まあ……なんて綺麗な洋菓子でしょう。このようなものをいただくのは初めてです」
[P名]:「あ、やっぱり？　もしかしたらそうじゃないかなーと思って連れてきたかったんだ。雑誌とかＳＮＳで特集されてる有名なスイーツだよ」
大和撫子:「有名なすいーつ……世間知らずな私のために、わざわざ連れてきていただいたのですね。貴方のお心遣いに感謝いたします」
[P名]:「彼氏なんだから当然だよ。ほら、食べてみて」
大和撫子:「では、いただきます……んっ……」
[P名]:（さすが[H名]。食べる姿も上品だな……）
[P名]:「どう？」
大和撫子:「……なんて甘美なお味でしょう。こちらのお菓子は何という名前なのですか？」
[P名]:「え？　もしかしてパフェをご存じない？」
大和撫子:「その、不勉強で……」
[P名]:「ああっ、別に落ち込むことじゃないよ。これからたくさん食べて知っていけばいいからさ」
[P名]:「ちなみに、[H名]は『あ～ん』も知らないよね？」
大和撫子:「あ～ん……？　それは、どのような洋菓子でしょうか」
[P名]:「うん、お菓子の名前じゃなくてね……女の子が彼氏に『あ～ん』って言って食べさせてあげる、カップルにしか許されない遊びなんだ」
大和撫子:「つまり、私と貴方はそれを許されているということですね。それは、私にとっては女の義務と同義。謹んで『あ～ん』させていただきます」
大和撫子:「さあ、あ～ん」
[P名]:（[H名]らしい『あ～ん』だなぁ。でも、その初々しい感じがいいんだよね）
[P名]:「……うん、[H名]に食べさせてもらうと、甘酸っぱさが増すね」
大和撫子:「恐れ入ります。これからは、誠心誠意『あ～ん』道を極めさせていただきます」
大和撫子:「さあ、もう一口いかがですか？　あ～ん」
[P名]:「普段[H名]がやってるような芸事とは違うんだけど、嬉しいから極めてもらっちゃおうかな」
[P名]:「ぱくっ」
大和撫子:「あっ……ケーキのような見た目ですが、甘すぎず、丁度良いほろ苦さでとても美味しいです……」
[P名]:「よかった。[H名]、甘いものが苦手だったよね。だから、ここのチョコモカブラウニーがいいと思ったんだ」
大和撫子:「私の好みを覚えてくださっていたなんて、感激でございます。貴方の優しさによって巡り合うことが叶ったちょこもかぶらうにー、とても気に入りました」
[P名]:「そこまで喜んでもらえると、こっちも探した甲斐があるよ」
大和撫子:「つきましては、お礼をさせていただきとうございます。貴方は『あ～ん』をする女はお好きですか？」
[P名]:「えっ、[H名]、『あ～ん』を知ってたんだ」
大和撫子:「いいえ、私が『あ～ん』を知ったのはつい先日のことです。貴方ともっと親密な関係になるため、学友の知恵袋に頼らせていただきました」
[P名]:「なるほどね。『あ～ん』してくれる女の子、好きだよ。是非、してもらいたいっ」
大和撫子:「かしこまりました。では、少々お待ちを……すー……はー……」
[P名]:（『あ～ん』する前に深呼吸する女の子、初めて見た。精神統一的なやつかな）
大和撫子:「お待たせいたしました。では、参ります……」
大和撫子:「あ～ん……」
[P名]:「あーん……」
[P名]:「ぱくっ。うーん、味はほろ苦いのに、[H名]に『あ～ん』してもらったから甘酸っぱく感じるよ。青春だなぁ」
