Wannabe:「さぁ、今日は思い切り楽しみましょう。色々予定も考えてきてあるの」
[P名]:「おっけー！　じゃあ早速行こうか！　（俺も考えてきたけど、彼女に任せた方がよさそうかな）」
Wannabe:「ねぇ知ってる？　あそこのケーキ、雑誌で紹介されててね」
[P名]:「知ってるよ。実は俺も下調べしてて、一緒に行きたいなって思ってたんだ」
Wannabe:「へぇ、そうだったのね。フフッ、アナタも下調べしてくれてたんだ……ちょっと嬉しい」
[P名]:「彼女とデートだからね。そりゃ気合も入れるよ」
Wannabe:「彼女……ね。そう呼ばれると、なんだかくすぐったい。ふふっ、ケーキ食べに行きましょ♪」
Wannabe:「ふぅ、ちょっとはしゃぎ過ぎたかしら……もうこんな時間。最後にどこか行きたいところはある？」
[P名]:「行きたいところっていうか……よければ家に来ない？　もうちょっと一緒にいたいな……」
Wannabe:「えっ、あ、アナタの家？　ぁ……うん。いいわよ。私も……もう少し一緒にいたいし」
[P名]:「うーん、特にないかな。もう遅いし、送っていくよ」
Wannabe:「そう……うん、そうね。家に帰るまでがデートよ。最後までエスコートしてね」
