ボーイッシュ:「わ？！　っておい……ここは女子トイレだ！」
ボーイッシュ:「ひゃ！　悪趣味だぞ！　おいっ！」
ボーイッシュ:「あーもう、ちょっとどいてくれ！」
ボーイッシュ:「んだよ……！」
ボーイッシュ:「わるい！　急いでるんだ」
ボーイッシュ:「うぅ～ん……むにゃ」
ボーイッシュ:「わっ！　ちょっとまて！　こ、こっちみるなよ？！」
ボーイッシュ:「あんま、ジロジロみるなよなー……」
ボーイッシュ:「あっれ～？　ひょっとしてお前も保健室好きか？」
ボーイッシュ:「チス。人気者のご登場だな」
ボーイッシュ:「オース。元気かあ？　」
ボーイッシュ:「なんだなんだぁ～？　改まっちゃって……」
ボーイッシュ:「おいおい……そこに用があるならお別れだ」
ボーイッシュ:「私に用か？　そうなんだな？！」
ボーイッシュ:「わ、私もまぁまぁ詳しいんだぜ？！　……男のこと……さ」
ボーイッシュ:「オッス。今日も快調！　そっちはどうだ？」
ボーイッシュ:「よーどした？　ここでなんかやるのか？」
ボーイッシュ:「おー、部活中か？　精が出るな！」
ボーイッシュ:「さーてメシメシ～。エネルギー補充しなくちゃだ」
ボーイッシュ:「まーったく、一日って早いよなぁ～」
ボーイッシュ:「おお！　ってお前かぁ～。おどかすなよ」
ボーイッシュ:「ん？　なんだなんだ？」
[P名]:「たまに女子からの視線を感じるんだよね」
ボーイッシュ:「そりゃ、男、珍しいからな」
ボーイッシュ:「お前もなのか？　私もよく視線を感じてさ……なんでだ？」
[P名]:「料理とかするほうなの？」
ボーイッシュ:「なんだよ、料理しそうに見えないか？　これでもけっこうするんだぞ」
ボーイッシュ:「そんな面倒なことするわけないだろ～？」
[P名]:「[H姓]さん って、話しやすいってか……一緒にいて楽しいんだ」
ボーイッシュ:「んー？　そっかぁ～？　まあ、それはそれでどうなんだか……」
ボーイッシュ:「私もなんかさ、浮いちゃってるとこあるし。ちょうどいいのかもな」
ボーイッシュ:「わりぃ、別の話にしないか」
[P名]:「慣れないことをしてるからか、あんまり寝付けないんだよね」
ボーイッシュ:「大丈夫か？　しっかり休まないと駄目だぞ？」
[P名]:「少し悩みがあってさ……」
ボーイッシュ:「考えても解決しないしさ、まあ気楽にいけって、な？」
[P名]:「こんな話を耳にしたんだけど……」
ボーイッシュ:「うーん、怪しさ全開だな。……だからこそ、興味を引かれる！」
[P名]:「ズバリ、恋愛経験ってあるの？」
ボーイッシュ:「さっ……さーなー！　これでも色々知ってる方だとは思うぜ？」
ボーイッシュ:「そ、そそ、それくらいあるっていうかー！」
[P名]:「女子ってどんな風に告白されたら嬉しいと思う？」
ボーイッシュ:「そりゃ～やっぱ、バラの花束に綺麗な夕日は、基本だろうな～」
ボーイッシュ:「き、気持ちだよ！　やっぱ純粋な心が一番だ。うん」
[P名]:「どういうタイプの男が好きなの？」
ボーイッシュ:「そうだなぁ……どちらかというとクールな方が好みかな？」
ボーイッシュ:「ん～わりぃ、考えたことないから分かんないわ」
ボーイッシュ:「お前な！　いきなりそんな質問するんじゃない……もう」
[P名]:「この学園の生徒は、恋愛について興味が強い方なのかな？」
ボーイッシュ:「ん～？　それなりに興味はあるんじゃないか？　私に告るのは論外だがな……」
[P名]:「コイカツ部、どうやったら人が増えると思う？」
ボーイッシュ:「そりゃー、勧誘活動はもちろん、実績がないとな」
[P名]:「告白されたことある？」
ボーイッシュ:「ん？　ああ、あるぜ……女子からだけどな……」
[P名]:「積極的な男性ってどう思う？」
ボーイッシュ:「良いんじゃないか？　求められるってのは嬉しいもんだろ」
ボーイッシュ:「私とはあんま相性良くないだろうな……お互い嚙みつき合いそうだ」
[P名]:「慎重な男性ってどう思う？」
ボーイッシュ:「気づかってくれそうで、私は好きだぜ？」
ボーイッシュ:「慎重って悪く言えば優柔不断だろ？……ちょっとなぁ」
[P名]:「勤勉な男性ってどう思う？」
ボーイッシュ:「いいね～。陰ながら支えてくれそうで」
ボーイッシュ:「時と場合だけど、余裕がない感じがして、ちょっとな……」
[P名]:「マイペースな男性ってどう思う？」
ボーイッシュ:「自然体な男子って、魅力的だよな！　うん」
ボーイッシュ:「ん～、私とは相性悪そうだな～」
[P名]:「優しい男性ってどう思う？」
ボーイッシュ:「そうだな、包み込んでくれそうで……わ、私はそういうのいらないけどな！」
ボーイッシュ:「そりゃ優しいに越したことないけど、退屈といえば退屈だよな」
[P名]:「クールな男性ってどう思う？」
ボーイッシュ:「格好いいと思うぜ？　知的な感じもするし」
ボーイッシュ:「ん～嫌いじゃないが、熱い男の方がいいかな」
[P名]:「エッチなことって興味ある？」
ボーイッシュ:「ま、まぁ人並みにはあるぞ……悪いか？」
ボーイッシュ:「あ、あったらなんだって言うんだよ……」
[P名]:「エッチな本とかって持ってる？」
ボーイッシュ:「お、おう！　もちろん持ってるぜ！　貸してやろうか！？」
ボーイッシュ:「も、もってたら悪いのかよ、女だって持ってるもんだぜ？」
[P名]:「女子ってさ、エッチな動画とか見るの？」
ボーイッシュ:「わ、私は見ないぞ！　……たまにしか」
ボーイッシュ:「も、もちろん持ってるぜ！　秘蔵のコレクションもあるぜ！」
ボーイッシュ:「いくらなんでも、そっちの話題はちょっとなあ……」
[P名]:「ひとりエッチって、したことある？」
ボーイッシュ:「あるわけないだろ！　はっ恥ずかしいことをきくなっ」
[P名]:「付き合ってどれくらいで、エッチするもんかな？」
ボーイッシュ:「状況にもよるだろうが……いきなりってのは無いよな」
[P名]:「下着には、こだわってる派？」
ボーイッシュ:「そりゃ女子だし一応な～……って、疑ってないか？」
ボーイッシュ:「また女子からラブレター貰ったんだけど……私ってそんなに男っぽいのか？」
ボーイッシュ:「うぐっ……そうなのか。はっきり言ってくれてありがとな」
ボーイッシュ:「そ、そっか……ちゃんと女の子らしいか……ありがとな」
ボーイッシュ:「あのさぁ、曖昧にされるのが一番嫌なんだ！」
ボーイッシュ:「なあ、お前って猫好きか？」
ボーイッシュ:「だよな～！　あのツンっとしつつ甘え上手なとこ、良いよな！」
ボーイッシュ:「私も犬派だぜ！……猫も悪くはないんだけどな」
ボーイッシュ:「やっぱ男子だから、たくさん食べるんだろ？」
ボーイッシュ:「そうかぁ～。まさに成長期って感じが良いよな」
ボーイッシュ:「あれ？　そうなのか。ま、私も少食なんだけどな！　ははは！」
ボーイッシュ:「一人暮らしなんだろ？　得意料理とかあるのか？」
ボーイッシュ:「へぇ！　そいつは凄いな！　今度一緒に料理するか？」
ボーイッシュ:「だよな～？　私も食べる方が得意だから、よくわかる！」
ボーイッシュ:「なにか運動はやってるのか？」
ボーイッシュ:「おお！　私も運動には自信があるんだ！　勝負しようぜ！」
ボーイッシュ:「私も。苦手ではないんだけど……激しいのはすげー疲れるからな」
ボーイッシュ:「勉強は毎日しっかりしてるのか？」
ボーイッシュ:「日々の積み重ね、大事だよな！」
ボーイッシュ:「試験前になって慌てるタイプか？　ハハ、一緒だな！」
ボーイッシュ:「ファッションとかはこだわるほうか？」
ボーイッシュ:「なんだかんだと、男子もおしゃれな方が良いよな」
ボーイッシュ:「一番のおしゃれは裸って言うからな。あれ？　言わない？」
ボーイッシュ:「ま～、人それぞれ違うもんだよな」
ボーイッシュ:「なぁ……大事なこと、忘れてないか？」
ボーイッシュ:「私も大人げなかったよ。悪かったな！」
ボーイッシュ:「ダメだ、私はまだ怒ってる。誠意が足りねえよ」
ボーイッシュ:「ん？　どした？」
ボーイッシュ:「んー、なんだよ……」
ボーイッシュ:「あのなー。言いたいことあるなら言えよな！」
ボーイッシュ:「ど、どこ見てるんだよ？！」
ボーイッシュ:「ちょっ、見ても楽しくないだろ？」
ボーイッシュ:「なんか気持ち悪いぞ？　今日のお前……」
ボーイッシュ:「なぁ、どこ見てんだ？　その前にやることあるよな」
ボーイッシュ:「え？　なんだ？　腕相撲でもするってか？」
ボーイッシュ:「うーん、さすがにしつこい…」
ボーイッシュ:「あーもう！　何がしたいんだよ！」
ボーイッシュ:「ひゃっ！　な、何をしやがる！」
ボーイッシュ:「さっきからおい！　変態って呼んでやろうか？」
ボーイッシュ:「ふ～……殴っていいか？　良いんだな？」
ボーイッシュ:「はぁ？　なんだよそれ？」
ボーイッシュ:「ったく……私はお前の子供かっての……！」
ボーイッシュ:「だから。私は子供じゃないっての！」
ボーイッシュ:「き、急になんだよ？　なんか付いてるか？！」
ボーイッシュ:「だーかーら！　女子の顔に気やすくさわるんじゃーない！」
ボーイッシュ:「しつこいぞ！　お前さっきから変！」
ボーイッシュ:「そんなに私を怒らせたいのか……？」
ボーイッシュ:「ちょっとづつ、お前のこと分かってきた気がするよ」
ボーイッシュ:「なーなー、もう少し話そうぜ！」
ボーイッシュ:「黙ってどうした？」
ボーイッシュ:「……特になきゃ、私、そろそろ行くぜ？」
ボーイッシュ:「……ちょっと疲れた。しばらく声かけんな」
ボーイッシュ:「あー……気が向かねぇし、じゃあな」
ボーイッシュ:「おお、もうこんな時間か！　また近く話そうぜ。絶対だぞ？」
ボーイッシュ:「……お前さえ良ければその、もう少し……いや、いい」
ボーイッシュ:「んじゃ、またな！」
ボーイッシュ:「おう！　またいつでも、声かけてくれよな」
ボーイッシュ:「お、そうか？　そんじゃまたな～」
[P名]:「よかったら一緒に帰らない？」
ボーイッシュ:「ああ、いいぜ！　帰ろう」
ボーイッシュ:「わるいな！　今日は急いでるんだ」
[P名]:「良かったら一緒に勉強しない？」
ボーイッシュ:「ちょうど良かった！　わからないとこあってさ～」
ボーイッシュ:「せっかくだけど、今はダメなんだ。悪いな！」
[P名]:「一緒に身体を動かさない？」
ボーイッシュ:「ああ！　　何する？！」
ボーイッシュ:「ごめんな～。ちょっと、都合が悪いんだ」
[P名]:「ちょっと付いてきてもらっていい？」
ボーイッシュ:「どした～？　まさかの告白じゃないだろうな。ハハ」
ボーイッシュ:「ちょっと、人待たせてるんだ。また今度な！」
ボーイッシュ:「え？！　ってなんでここに？　バカっここは女子トイレだぞ」
ボーイッシュ:「うあああ！　ちょっ、おどかすなよ！　ここは女子トイレだ！」
ボーイッシュ:「ひゃ！　誰かと思ったぞ……　ここは女子用だっての！」
ボーイッシュ:「おお？！　ダメダメ！　ここは女子用ロッカーだぞ！」
ボーイッシュ:「あー！　お前と話す時間はないね！」
ボーイッシュ:「あんだよっ？！」
ボーイッシュ:「わるい！　まじで今急いでる！　またな！」
ボーイッシュ:「わっ？！　ちょ、ちょっとまて！　い、いきなりなんだよ？！」
ボーイッシュ:「え？！　おいちょっと！　何見てんだ！」
ボーイッシュ:「あ、あんまりジロジロ見るなよな……減るもんじゃねぇけどよ」
ボーイッシュ:「お、おい、さっきから他の女を見て……バーカ！」
ボーイッシュ:「はぁ～！　やっぱり太陽の下は最高だよな！」
ボーイッシュ:「保健室って落ち着くよな～。お前もここ好きなのか？」
ボーイッシュ:「よう！　ひと汗流すと、ほんとスッキリするよな！」
ボーイッシュ:「改まってどうした？」
ボーイッシュ:「いやいや、何考えてんだ！？」
ボーイッシュ:「今度の、デ、デートなんだけどさっ……楽しみだよな！」
ボーイッシュ:「チャス！　私になんか用だったか？　いつでも言ってくれよな！」
ボーイッシュ:「その、なんだ……。私にもっと、頼っていいから……な？」　
ボーイッシュ:「よ！　そっちの調子はどうだ？　ちょっと遊んでくか？」
ボーイッシュ:「オース。見学……ってわけじゃないよな、何か用か？」
ボーイッシュ:「お、相変わらず頑張ってんな。感心感心！」
ボーイッシュ:「やっとお昼か～。メシだメシ～」
ボーイッシュ:「気づけばもうこんな時間か。まだまだ元気だぜっ」　
ボーイッシュ:「わ？！　おどかすなよな～……グーで殴るとこだったぞ！　ハハ」
ボーイッシュ:「おっ、何だ、何だ～」
[P名]:「かなり運動神経良さそうだよね」
ボーイッシュ:「よく言われるよ……自覚はないけどな」
ボーイッシュ:「そうでもないぞ？　出来ないことは出来ないさ」
[P名]:「きみって、女子から好かれてるよね」
ボーイッシュ:「あー、告白してくる奴までいるよ……ハハ……」
ボーイッシュ:「はは……嬉しくないわけじゃないけど、少し複雑……はぁ」
[P名]:「サッパリした性格って言われない？」
ボーイッシュ:「男っぽいってんだろ？　……まあ、否定はしないけどな～」
ボーイッシュ:「これでクヨクヨしたりするんだぜ？　ほ、ほんとだかんな？！」
[P名]:「気のせいだったら悪いんだけど……たまに俺の方見てない？」
ボーイッシュ:「わりい、気に触ったか？　単純に男子の身体ってか、筋肉に興味あるんだよな～」
ボーイッシュ:「そ、そんなことないぜ？！　筋肉とか全然見てなんかないからな！？」
ボーイッシュ:「あー……違う話題にしようぜ！」
[P名]:「まあ、詳しいことは知らないんだけどな～」
ボーイッシュ:「そうか～　それちょっと面白いな」
[P名]:「理想の恋愛ってある？」
ボーイッシュ:「もちろん、両想いのラブラブだ！　……わ、悪いかよ？」
ボーイッシュ:「贅沢は言わないな～。相手を幸せにしたいね」
[P名]:「どんな告白されたら、嬉しい？」
ボーイッシュ:「ムードのある場所で、お互い照れながら……って、笑うなよな！」
ボーイッシュ:「特には、こだわらないかな……真っ直ぐな気持ちを伝えて貰えたら嬉しいぜ」
[P名]:「好きな恋愛ドラマってある？」
ボーイッシュ:「そうだな……昔やってた、部活内での恋愛ドラマとか好きだったぞ」
ボーイッシュ:「んー。恋愛がメインになってるドラマはないな」
[P名]:「デートするなら、どんな場所がいい？」
ボーイッシュ:「お約束のデートコースって言うのかな……憧れるよ」
ボーイッシュ:「場所よりも、雰囲気なんじゃないかなぁ……」
ボーイッシュ:「……小っ恥ずかしいからさ、別の話にしようぜ」
[P名]:「この間、読んだ漫画なんだけど……」
ボーイッシュ:「教師と生徒の禁断の……漫画の世界だな」
[P名]:「映画のエッチなシーンとか、好き？」
ボーイッシュ:「……ここだけの話、頭から離れなくなっちゃうんだよな～」
ボーイッシュ:「ラブシーンとしては、必要だとは思うけど……」
[P名]:「エッチってさ、スポーツとはまた違う汗かきそうじゃない？」
ボーイッシュ:「た、たた、確かにそうかもな！　ははは！」
ボーイッシュ:「し、知らねーよ！　そんなこと……」
[P名]:「エッチがしたいときとか、どうしてる？」
ボーイッシュ:「したくなったら、その……アレ……きっ聞くなよな！　そんなこと」
ボーイッシュ:「……期待してるところ悪いが、強く思わないな」
[P名]:「エッチするなら、どんな場所が良い？」
ボーイッシュ:「大事なのは相手だろ……って、私も何マジメに答えてんだよ！」
ボーイッシュ:「場所より大事なのは内容じゃ……って、何言わせんだよ！」
ボーイッシュ:「わ、私相手でも聞いちゃいけないことはあるからな？！」
[P名]:「前にネットで見たんだけど……」
ボーイッシュ:「んなっ？！　か、カップルはそんなことするのか！？」
ボーイッシュ:「お前、朝は弱い方か？」
ボーイッシュ:「そうだよな！　朝ってほんとに体が重いよな！」
ボーイッシュ:「だよな、やっぱり朝が一番気分いいもんな」
ボーイッシュ:「なぁ、コーヒーはブラックで飲むタイプか？」
ボーイッシュ:「だよな！　身体がシャキッとする感覚が良いよな？！」
ボーイッシュ:「そうだよな～、一回カッコつけて飲んだら苦くてさ～……」
ボーイッシュ:「なあなあ、辛いのってイケる口か？」
ボーイッシュ:「だよな！　香辛料は山ほど掛けないとな！」
ボーイッシュ:「はは、子供舌だな。私と一緒だ！」
ボーイッシュ:「なあなあ、甘い物好きか？」
ボーイッシュ:「おっ、一緒か！　今度オススメのスイーツ教えてくれよな！」
ボーイッシュ:「私も子どものころは食べてたんだけどなぁ……いつからだろ？」
ボーイッシュ:「そ、その……参考までに女子の胸でさ、理想のサイズとか教えろよ」
ボーイッシュ:「そうか！　やっぱり出るところは出てた方が良いよな！」
ボーイッシュ:「普通がいいか……私もどっちかって～と、標準サイズなんだよな～」
ボーイッシュ:「マジか！？　動きやすいし、肩も凝らない、その上お前の好み……私の胸、最高じゃないか！」
ボーイッシュ:「ところで、女子の身長に好みってあるか？　高いとか低いとかさ」
ボーイッシュ:「そっか！　それなら安心……いや、私もそう思う！」
ボーイッシュ:「そうそう、服選ぶのとかも楽なんだぜ？」
ボーイッシュ:「わ、私さぁ、ずっと身長伸びてないんだ～。こまったこまった」
ボーイッシュ:「理想的な女子の体型ってあるのか？」
ボーイッシュ:「だよな？　海外じゃその方が人気だって言うしな～」
ボーイッシュ:「ほう、そうか～。んじゃ、現状維持だな、ははっ」
ボーイッシュ:「そうかそうか。そう言えば私、いくら食べても太らないんだよ。体質かね～」
ボーイッシュ:「ま、まあ、好みは人それぞれだもんなぁ……」
ボーイッシュ:「あのさぁ、もっと別に言うべきことがあるよな、お前」
ボーイッシュ:「……わかったよ。私も少し熱くなりすぎてた、悪かったよ」
ボーイッシュ:「いいや、まだだ。私が納得してねぇ、勝手に終わりにすんな！」
ボーイッシュ:「え？　どうかしたのか？」
ボーイッシュ:「もしかして、なにか打ち明けようってのか？」
ボーイッシュ:「そう何度も見られたら、落ち着かないぞ！」
ボーイッシュ:「き、気のせいか？　胸に視線を感じるぞ」
ボーイッシュ:「み、見すぎだ、さすがにドキドキしてきたぞ？」
ボーイッシュ:「しょうがねーなー、ちょっと触ってみるか？　ってさせるかあ！」
ボーイッシュ:「なあ、もう少し真剣に話してくれよ！」
ボーイッシュ:「おいちょっと……手、触ってる……ぞ？」
ボーイッシュ:「そんなに私と触れ合いたいのか？　困ったやつだな」
ボーイッシュ:「……変な誤解されるだろぉー？　ったくよぉ～」
ボーイッシュ:「わっ？！　こ、こら！　胸はまずいだろ、胸は」
ボーイッシュ:「そこらのクッションみたいに、気軽にさわるな！」
ボーイッシュ:「……私が女子ってこと、忘れてないよな？」
ボーイッシュ:「ちょっ、お前は私のお父さんかっての……」
ボーイッシュ:「頭がよくなりますよーに……なわけないだろ！」
ボーイッシュ:「あーもう！　お前ってやつは何がしたいんだ？」
ボーイッシュ:「き、急になにすんだよ……」
ボーイッシュ:「こらこら。女子の顔は気軽にさわるもんじゃないぜ？」
ボーイッシュ:「なぁ、なにか悩みでもあるのか？　聞いてやるから手をどけろよ……」
ボーイッシュ:「さ、触んなよ！」
ボーイッシュ:「なんだかんだ言って、お前とは話してて楽しいぜ！」
ボーイッシュ:「もう少しツッコんだ話をしないか？　……その、男と女の話だよ」
ボーイッシュ:「そんでそんで？　別の話もあるんだろ？」
ボーイッシュ:「どうした？　珍しく考え込んでるみたいだな！」
ボーイッシュ:「……黙ってちゃ、何も伝わんねぇぞ？」
ボーイッシュ:「お前な～私だって我慢の限界ってのがあるんだぞ？」
ボーイッシュ:「ちょっと頭冷やそうぜ。お互いその方が良さそうだ」
ボーイッシュ:「お前と話してると、時間が経つのが速く感じるよ。そんじゃ～な！」
ボーイッシュ:「……私はもう少し、アレの事とか話したいけど、しゃあない」
ボーイッシュ:「足止めしちゃったな！　また話そうぜ！」
ボーイッシュ:「わりぃ、つい話し込んじゃったな！　でも楽しかったぜ！」
ボーイッシュ:「ん？　いいのか？　んじゃあな」
[P名]:「あのさ、俺と付き合ってくれないか？」
ボーイッシュ:「そ、そう言うのってまだ早いんじゃないか？……。悪いな……」
[P名]:「やっぱり、きみのことが好きなんだ」
ボーイッシュ:「私もそれを言おうと思ってた……いっ、いいぜ？　よろしくな！」
ボーイッシュ:「どうしても、付き合うってまだ想像つかない。ごめんな」
ボーイッシュ:「あ、あのさっ！　私で良かったらその、付き合ってくれないか……？」
ボーイッシュ:「ハハ……良かった……。私、こんなに緊張したの初めてだ」
ボーイッシュ:「そ、そうだよな！　私と[P]が恋人なんて、変……だよな」
ボーイッシュ:「しつこいようだけど……私、[P]と付き合いたいんだ！」
ボーイッシュ:「や、やったぁ！　はぁ～！　いま私、死んでもいいぞぉ！」
ボーイッシュ:「だ、だよなあ！　他にイイ女子がいるのに、私なんかじゃ、なぁ……」
[P名]:「……俺、二人でHなことしたいんだ」
ボーイッシュ:「な、なーに言ってんだか！　マジな顔しちゃって。ハハ」
[P名]:「俺、きみとエッチしたいんだ」
ボーイッシュ:「い、いいぞ。私もその、うずうずしてたしな……や、やるか！」
ボーイッシュ:「そ、そうだ、運動しよう！　スポーツで語り合おうぜ！」
[P名]:「ここできみとHしたい」
ボーイッシュ:「は、ハレンチだけど……い、いいぜっ」
ボーイッシュ:「バっ、バカか？！　あいつらに見られるぞ？！」
[P名]:「ここできみとHしたい」
ボーイッシュ:「ひ、人が来たら、すぐやめるんだぞ……」
ボーイッシュ:「ちょっ！　そんな露出狂みたいなこと、できるかよ！」
ボーイッシュ:「私さ、ちょっと変かもしれないけど。凄くエッチしたい……いいだろ？」
ボーイッシュ:「ほっ、本当か？！　[P]のこと、絶対に満足させてみせるから！」 
ボーイッシュ:「そ、そうだよな！　わるい、聞かなかったことにしてくれ！」
[P名]:「お昼まだなら、一緒に食べない？」
ボーイッシュ:「お、いいね！　私も声かけようと思ってたんだ」
ボーイッシュ:「あ～わるい！　先約があるんだ。また今度な！」
ボーイッシュ:「よう。昼メシくったか～？　まだなら一緒にどうだ～？」
ボーイッシュ:「そんじゃ、決まりな！　一緒に食べようぜ！」
ボーイッシュ:「そうだったか～……しゃーない。また今度な！」
[P名]:「一緒にコイカツしない？」
ボーイッシュ:「お、いいぜ！　やろう！」
ボーイッシュ:「あー、私ちょっと忙しくてさあ……悪りぃけどパスな」
ボーイッシュ:「なぁなぁ、コイカツしないか？」
ボーイッシュ:「よーし！　じゃ、さっそく始めようぜ！　部長、何をするか決めてくれよな！」
ボーイッシュ:「あ、そうなのか……？　ま、そんなら仕方ないか……」
[P名]:「今日、一緒に帰らないか？」
ボーイッシュ:「おっいいぜ～。帰ろ帰ろ」
ボーイッシュ:「今日はちょっと用事があって、ダメなんだ……悪いな～」
ボーイッシュ:「なあ！　一緒に帰ろ～ぜ～」
ボーイッシュ:「よかった！　じゃあ、さっそく行こうぜ！」
ボーイッシュ:「なんだよ、つれないな……。次は一緒に帰ろうな」
[P名]:「もしよかったら、デートしない？」
ボーイッシュ:「いや……まだそれほど深い仲じゃないというか。悪いな……」
[P名]:「今度、デートしてくれないかな？」
ボーイッシュ:「おお、いいぜ。楽しくなりそうだな！」
ボーイッシュ:「あ～わるい……ちょっと忙しくてな……」
ボーイッシュ:「よう！　私とその……デ、デート！　しないか？」
ボーイッシュ:「ホントか？！　やりぃ～！　楽しもうぜ！」
ボーイッシュ:「そ、そうか！　また誘うからさ、気にすんな！　ハハ」
[P名]:「一緒に勉強しないか？」
ボーイッシュ:「おー、助かる。わからないとこあってさ、頼りにしてるぜ！」
ボーイッシュ:「あっちゃ～、今は都合悪いんだよ……また誘ってくれよな？」
ボーイッシュ:「なあなあ、一緒に勉強して欲しいんだけど、いいかぁ？」
ボーイッシュ:「決まりだな！　どうしても理解できないとこあってさ～。助かったぁ」
ボーイッシュ:「仕方ない……一人でやるだけやってみるよ」
[P名]:「よかったら一緒に運動しない？」
ボーイッシュ:「おー！　いいぜ～。一汗流したかったんだ！」
ボーイッシュ:「あ、わるいな、今から別の用事が入ってるんだ。また誘ってくれないか？」
ボーイッシュ:「なあ、一緒に運動しようぜ！」
ボーイッシュ:「そうこなくっちゃな！　よし、まずは軽くストレッチでもするか！」
ボーイッシュ:「ん？　そうか？　んじゃ～またの機会にってことで」
[P名]:「よかったら、コイカツ部に入ってくれないかな？」
ボーイッシュ:「せっかくで悪いけど……考えさせてくれるか？」
ボーイッシュ:「私も入れてくれないか？　その、コイカツ部に……」
[P名]:「ちょっと付いてきてくれ」
ボーイッシュ:「ん？　どうしたんだ？」
ボーイッシュ:「悪いけど、これから急ぎの用があるんだ。また今度な！」
ボーイッシュ:「おーい、ここは女子専用なんだぞ……。そんなに私に会いたかったのか？」
ボーイッシュ:「ちょっ、他にもいるから、不味いって！」
ボーイッシュ:「あ、あんまり見ないでくれよな？　でも、こっち来ても……いいぞ？」
ボーイッシュ:「こらっ。私のは良いけど、他の女子は見ちゃダメなんだぞ！」
ボーイッシュ:「はぁ～今構ってる時間はないんだ」
ボーイッシュ:「……なんだ？　話によっては聞いてやるけど？」
ボーイッシュ:「とりあえず、またあとで話そう。な？」
ボーイッシュ:「わわっ！　突然なんだよぉ……その、心の準備ってものがあるだろ？！」
ボーイッシュ:「み、見るなら私だけに……じゃなくて、出ていけって！」
ボーイッシュ:「べ、べつに水着なんて珍しくないだろ？　せ……背中からも見てみるか？」
ボーイッシュ:「ほ、ほら！　私をちゃんと……見ろよっ……！　よそ見すんな！」
ボーイッシュ:「ここさ、私の秘密の休憩所なんだ！　[P]も一緒にどうだ？」
ボーイッシュ:「ん～……保健室にいるとさ、な～んか眠くなってくるよなぁ～」
ボーイッシュ:「……あのさ、一回下駄箱にラブレター、入れてみたいんだけど、いいか？」
ボーイッシュ:「なんか特別な話か？　それとも、な、何かするのか？」
ボーイッシュ:「おーい、なんか怪しい雰囲気になってきたぞ……ってはい、ここまで！」
ボーイッシュ:「デート、すごい楽しみだぜ」
ボーイッシュ:「[P]！……なんでもない！　呼んでみたかっただけ！」
ボーイッシュ:「私はもっと、お前と大人っぽい付き合いもしてみたい……な？」
ボーイッシュ:「私のがんばるところ……たくさん見ていいぞ！」
ボーイッシュ:「おっ、コイカツ部もここでやるのか？　お互い頑張ろうな！」
ボーイッシュ:「よっ、部長！　どうかしたのか？」
ボーイッシュ:「あー、授業疲れたー！　私を癒してくれ～」
ボーイッシュ:「放課後と言えば、カップルの時間だな！」
ボーイッシュ:「きゃっ……な、なんだお前か……って、ニヤニヤすんなあ！」
ボーイッシュ:「おっ、話すか？　なんでもいいぜ！」
[P名]:「いつかやってみたいことってある？」
ボーイッシュ:「そうだなぁ～……世界一周旅行なんて、いいよな～」
ボーイッシュ:「うーん、今はお前のことで頭がいっぱいなんだー」
[P名]:「習慣になってることってある？」
ボーイッシュ:「んー、腹筋？　疲れないと寝れないタイプでさー」
ボーイッシュ:「お、お前のこと考えること？　あー、私のキャラじゃないな！　忘れてくれっ」
[P名]:「ドジったエピソードって、なんかある？」
ボーイッシュ:「小さい頃、牛乳飲みすぎてお腹壊したことかなー、ハハ」
ボーイッシュ:「ふふーん、何にもないんだな、それが！　……な、なんだよ、本当だからな！」
[P名]:「最近嬉しかったことって、なに？」
ボーイッシュ:「お前と付き合い始めてから、嬉しいことだらけだぜ！」
ボーイッシュ:「ん～、何だろうな～。私が気づけてないだけで、きっとあるんだろうな～」
ボーイッシュ:「うーん……ちょっと話題変えないか？」
[P名]:「ラジオって聞いたりする？」
ボーイッシュ:「全然だな～。そもそもどうやって聞くんだ、あれ？」
[P名]:「何にもないことが、実は幸せなんだよね」
ボーイッシュ:「平和が一番！　たまに刺激があれば良し！　だな！」
[P名]:「俺、ちゃんと彼氏できてるかな？」
ボーイッシュ:「当たり前だろ！　私の彼氏は[P]しか考えられないぜ！」
ボーイッシュ:「及第点……ウソウソ！　ちょっとからかおうとしただけだって！」
[P名]:「[H]ってさ、告白してきた女の子と付き合ったことあるの？」
ボーイッシュ:「ハハ。流石にそれはないぞ！　こ、交換日記くらいはあるがな……」
ボーイッシュ:「あるわけないだろ～。ちょっとストーカーされた程度だ！」
[P名]:「将来は何人くらい、子供欲しいんだ？」
ボーイッシュ:「私はたくさん欲しい派だな！　大家族の母ちゃん、いいだろ？」
ボーイッシュ:「好きな人との時間を大切にしたいから、一人くらいかなぁ……」
[P名]:「もし恋人が浮気したら、どうする？」
ボーイッシュ:「そりゃぁ……三途の川？　見てもらうかな。ハハ！　冗談冗談！」
ボーイッシュ:「うーん、考えたくないから……そうならないようにがんばる、だな！」
ボーイッシュ:「うーん、悪い、返事が浮かばねえ！」
[P名]:「俺、[H]のこと心から好きだ」
ボーイッシュ:「ど……どうした急に？　……わ、私も、好きだぞ？」
[P名]:「気が付くと、[H]のこと考えてるんだよな」
ボーイッシュ:「私もその、[P]だと思って枕を抱いたりして……って言わせんなよぉ！」
[P名]:「好きな体位ってある？」
ボーイッシュ:「そうだな、できれば上になって思い通りに腰を……ふ、振りたい！」
ボーイッシュ:「べ、別に、そんなにこだわってないぞ。基本的なものでいいし」
[P名]:「一番感じるところって、どこ？」
ボーイッシュ:「やっぱりその、クリトリスは弱いというか思い出すだけで……」
ボーイッシュ:「し、しらん！　お前が自分で見つけろ！」
[P名]:「深夜の時間帯ってムラムラしたりする？」
ボーイッシュ:「そうだな……遅くまで起きてると結構……そういうことはあるな」
ボーイッシュ:「な、何訊いてんだよ、お前！　そんなのないに決まってるだろ！」
[P名]:「フェラって好き？」
ボーイッシュ:「お、おう……。やっぱ好きな相手が喜ぶことは、してあげたいぜ？」
ボーイッシュ:「……確かめるために、今からするか？　なーんて、冗談だよ！」
ボーイッシュ:「あーもう、こんな話ばっかしてたら、おかしくなるう！」
[P名]:「処女の見分け方ってさ、知ってる？」
ボーイッシュ:「し、知らねーよ！」
[P名]:「急にエッチしたいって思ったことある？」
ボーイッシュ:「そりゃ……あるよ。お前のこと、好きだし」
ボーイッシュ:「な、なぁ……もっと女の子らしさを出した方がいいのか？」
ボーイッシュ:「そ、そうか。女の子らしさ……口調とか、か？　わからん……」
ボーイッシュ:「そっか！　そのままでいいか！　ありがとな！」
ボーイッシュ:「親に似てるとかって言われたことあるか？」
ボーイッシュ:「お前もか～。私もよく言われるんだよ。あれ、やめて欲しいよな～」
ボーイッシュ:「そうだよなぁ、親子だからって、絶対似るってわけでもないよな」
ボーイッシュ:「お前は徹夜とかしたことあるのか？」
ボーイッシュ:「だよな、なにかに夢中になってると、つい、しちゃうよな」
ボーイッシュ:「当然だよな。夜は寝るもんだし……」
ボーイッシュ:「なんか最近、ぜんぶエッチ系の話につながっていくよな？」
[P名]:「き、気のせいじゃない？」
ボーイッシュ:「ん～、そういうことにしといてやる」
ボーイッシュ:「なぁ……お前は、私のどこか好きなんだ？」
[P名]:「んー、大体全部。一度好きになったら、全てが愛おしく思えるよ」
ボーイッシュ:「うぅ……よくそんな言葉を……嬉しいけどよ」
ボーイッシュ:「……やってみたい、Ｈの体位とかあるのか？」
[P名]:「えっ……何かやってくれるの？」
ボーイッシュ:「た、例えばの話だ！　絶対にやるわけじゃないからな！」
ボーイッシュ:「なあ、私のおっぱいって……どうなんだ？　その、大きさとかさ……」
ボーイッシュ:「あ、ありがと、な……。さ、最近また大きくなってさ」
ボーイッシュ:「よかった～。やっぱジャストフィットが良いよな？！」
ボーイッシュ:「……ほ、ほんとか？！　私は心配で心配で……」
ボーイッシュ:「私の身長ってさ、ズバリ女子としてどうなのかな？」
ボーイッシュ:「そう言ってくれると、安心して歩けるよ……並んでさ……」
ボーイッシュ:「き、キスもしやすいしな～！　だろ？　だろ？」
ボーイッシュ:「ちょっと幼く見えるけど、別の事でカバーするからな……！」
ボーイッシュ:「私の体型ってさー、[P]はどう思ってる？」
ボーイッシュ:「そ、そっか！　実はちょっとコンプレックスだったんだ！　良かった！」
ボーイッシュ:「お、おう！　男子を喜ばせられるか不安だったけど……安心したよ！」
ボーイッシュ:「お姫様抱っこしやすいだろ？　え、エッチだって色々やりやすいし……」
ボーイッシュ:「体型がダメなら、こっちにも考えがあるぞ！　て、テクニックだ！」
ボーイッシュ:「[P]！　そうやって謝らないのは、男らしくないぜ？」
ボーイッシュ:「はい、もうこの話は終わり！　お互い素直に行こうぜ！」
ボーイッシュ:「頭にきてんだ。簡単には許してやらないからな」
ボーイッシュ:「ん～？　なぁんだよお～」
ボーイッシュ:「こらーっ。見すぎだってーの……たく～」
ボーイッシュ:「そんなに見られたら、緊張して汗が出てくるぞ……」
ボーイッシュ:「は、恥ずかしいって」
ボーイッシュ:「じっと見すぎだ！　恥ずいんだって……」
ボーイッシュ:「へ、変な気持ちになるから、あんまり見ないでくれよ……」
ボーイッシュ:「まずは、キッチリ謝罪してくれ！　私が好きなら難しくないだろ？」
ボーイッシュ:「あっ……そうやってまた……肌を合わせると気持ちいいよな……」
ボーイッシュ:「ここで握り返したら……どんな反応するのか試してみたくなるぞ？」
ボーイッシュ:「今はまだ、そんな場面じゃないだろ？　あとでな！」
ボーイッシュ:「ちょっ……私、我慢できなくなるから……」
ボーイッシュ:「だから！　発情しちゃうって～の！」
ボーイッシュ:「せ、責任とれるのか？　これ以上気持ちよくして……」
ボーイッシュ:「二ャ～……。クゥ～ン……。どっちが好みだ？」
ボーイッシュ:「このまま眠っちゃいそうだ……ってそれは困る。やめようぜっ」
ボーイッシュ:「そりゃ私だって、この場で甘えまくりたいさ……でも止められなくなるから、ここまでな！」
ボーイッシュ:「その指、舐めちゃうぞ？　ペロペロって……」
ボーイッシュ:「ちょ……なんか、触り方が……やめ！　興奮しちゃうだろ？」
ボーイッシュ:「こ、ここまでにしようぜ？　続きはまたな……」
ボーイッシュ:「あのな、もっと怒らせようとして、どーすんだよ！」
ボーイッシュ:「私さ、一緒にいるほど[P]に魅かれていくよ……好きだ……」
ボーイッシュ:「なあ、もうちょっとだけ腕を触ってて良いか？　なんかこう、ドキドキする……」
ボーイッシュ:「話してるとさ、視界がパーッと明るくなる感じ？　幸せってこれかもなあ」
ボーイッシュ:「二人の仲が深くなったから、こう言う時間も苦じゃないよな！」
ボーイッシュ:「もうそろそろ、なんか話さないか？　言ってないこと、あるだろ？」
ボーイッシュ:「ちょっと、今無理……。いったん切り上げよう！」
ボーイッシュ:「私だって別に、怒りたいわけじゃないんだ。それだけは知ってて欲しい」
ボーイッシュ:「もう少しだけって、いつも思うんだよなあ。贅沢かな？」
ボーイッシュ:「あーもうっ！　私の体って正直だから困るよ。次、期待してるからな？」
ボーイッシュ:「名残惜しいけど、またな！」
ボーイッシュ:「よし、楽しみは次回にとっておこう。次が待ち遠しいよ！」
ボーイッシュ:「も、もうか……？　そんじゃあな」
ボーイッシュ:「何だよ、それ……分かった、もうお前のことなんて知らない」
ボーイッシュ:「お互いにさ、少し距離おいて頭を冷やそうぜ」
ボーイッシュ:「なんだよ～……わ、私、そんなに良かったのか？　……いいよ」
ボーイッシュ:「私さ、その……今すごく、したいんだ……なんか熱くて……しよ？」
ボーイッシュ:「おう、絶対に気持ちよくしてやるから……な？」
ボーイッシュ:「なんだよぉ～。女子だって止まらなくなる時、あるんだぞ？」
[P名]:「ここで[H]とHしたいんだ」
ボーイッシュ:「こ、ここでか？！　いいぞ……私も、我慢できそうにない……」
ボーイッシュ:「そりゃ求められるのは嬉しいけど……ここじゃちょっとなぁ」
[P名]:「[H]、ここでＨしない？」
ボーイッシュ:「わ、私が断れないの知ってて誘ってるだろ？　……いいよ」
ボーイッシュ:「他の女子に見つかりたくないよ……大騒ぎになっちゃうし……」
ボーイッシュ:「おー良いね！　どこで食べるか？」
ボーイッシュ:「チーッス！　お昼まだだろ？　一緒に食べようっ！」
ボーイッシュ:「うっし、んじゃ、さっそくいこーぜ！　手繋ぐか？　さすがにバカップルだな、はは！」
ボーイッシュ:「そっか……今日はあきらめるよ……次は二人で食べような！」
ボーイッシュ:「ああ、いいぜ！　部長のために頑張っちゃうもんねっと！」
ボーイッシュ:「コイカツ、やろうぜ！　……お前といたい口実なんだけどな」
ボーイッシュ:「やったね！　さーてコーイカツ♪　コーイカツ♪　がんばーるぞー♪」
ボーイッシュ:「そ、そうか……しゃーないか。また誘うから、そん時はＯＫしてくれよな！」
ボーイッシュ:「お、おう……はは、付き合ってるのに何照れてんだ、私は」
ボーイッシュ:「あ！　[P]！　良かったら一緒に帰ろーぜ！」
ボーイッシュ:「おう！　こうやって二人並んで帰るの、やっぱいいよなー！」
ボーイッシュ:「そっか……急に声かけて悪かった。また今度な！」
ボーイッシュ:「ああ！　もちろん良いよ！　ああ、楽しみだな～」
ボーイッシュ:「えーと……今度デートしようぜ？　い、言っちゃったよ……」
ボーイッシュ:「さんきゅ！　……ふぅ、誘うのって緊張すんな～」
ボーイッシュ:「そ、そうだよな？　急に言われても都合ってもんがあるもんな……」
ボーイッシュ:「うんうん！　しよう！　一つ屋根の下でな！」
ボーイッシュ:「[P]～、一緒に勉強しないか～？　一人じゃ集中できなくてさ……」
ボーイッシュ:「サンキュー！　そうと決まれば、さっそく下着を替えてくる！　……なんちゃって」
ボーイッシュ:「残念……くぅ～、一人で立ち向かうか！」
ボーイッシュ:「おう！　しようか？！　一緒にハイになろうぜ！」
ボーイッシュ:「なーなー、久しぶりに運動しないか？　バッバカ！　普通の運動のことだからな？！」
ボーイッシュ:「そうこなくっちゃな！　それじゃ、行こうぜ」
ボーイッシュ:「そっか……気分がのらないなら、しゃーないな！」
[P名]:「ちょっと、付いてきてもらえないか？」
ボーイッシュ:「いいぞー。どこ行くんだあ？」
ボーイッシュ:「嫌だね。うろうろする気分じゃない」
ボーイッシュ:「うん、そうだな！」「だよな～」「りょーかい」
ボーイッシュ:「そうかあ？」「いやいや」「ちがうでしょ」
ボーイッシュ:「ふんふん」「そうかそうか」「なるほどなぁ」
ボーイッシュ:「ええぇ？！」「ま、まじで？」「おお！」
ボーイッシュ:「やっりぃ～」「やったぜ」「ラッキー」
ボーイッシュ:「ちぇっ！」「くっそ～」「っく！」
ボーイッシュ:「ハァ」「あーあ」「なんだかなぁ」
ボーイッシュ:「やったね！」「やっほう」「うける！」
ボーイッシュ:「ちょ、ちょっと」「ひゃっ」「うっ」
ボーイッシュ:「なーなー」「そんでな」「でさあ」
[P名]:「あのさ、[Hあだ名]。愛称で呼んでほしいな」
ボーイッシュ:「んなっ……！？　えっと……その……[Pあだ名]。あー、やっぱ恥ずかしい！」
ボーイッシュ:「よくもまぁそんな口がきけたよな……」
ボーイッシュ:「……なぁ、[Pあだ名]」
[P名]:「……どうしたの？　[Hあだ名]」
ボーイッシュ:「いや、深い意味はない……愛称で呼びたい気分だったんだ」
ボーイッシュ:「……いいぞ。[Pあだ名]……私を抱いてくれ」
ボーイッシュ:「あのさ、さっきから疼いて仕方ないんだ。……[Pあだ名]……しないか？」
ボーイッシュ:「おっす！　暇ならちょっと話そーぜ」
ボーイッシュ:「おっす！　[Pあだ名]。暇ならちょっと話そーぜ」
ボーイッシュ:「ひゃ！　悪趣味だぞ！　おいっ！」
ボーイッシュ:「ちょっ……何でここに来てるんだよっ」
ボーイッシュ:「えっ？　……いやいや、男子は入っただダメだろ。早く出てけって」
ボーイッシュ:「はぁ……お前という奴は。他に誰もいなくて良かったよ」
ボーイッシュ:「今は不味いって！　って、他の女子を見ようとしてないで、早く外に出ろよ」
ボーイッシュ:「私も入れてくれないか？　その、コイカツ部に……」
[P名]:「入部してくれるの？　歓迎するよ！」
ボーイッシュ:「よっしゃー！」