お嬢様:「きゃっ？　な、なんですかっ？」
お嬢様:「きゃあぁぁっ！　だ、ダメです！　見ないでください！」
お嬢様:「その……急いでいるので、失礼します」
お嬢様:「ええと……なんでしょうか」
お嬢様:「すみません。この後少々用事がありまして。失礼しますね」
お嬢様:「ん……ぁ、んん……お母、様……」
お嬢様:「えっ、あ、あの……見ては、ダメです……っ」
お嬢様:「あうぅ……恥ずかしいです……」
お嬢様:「あら。ここは見晴らしもよく、風が気持ち良いですよね」
お嬢様:「ふふっ。緑が多くて落ち着く場所ですね」
お嬢様:「こんなところでお会いするなんて。偶然ですね」
お嬢様:「ええと……どちらへ向かっているのでしょうか」
お嬢様:「えっ？　ま、待ってください。ここはさすがにいけません」
お嬢様:「どうしましたか？　ふふふっ」
お嬢様:「あの……か、官能小説とか、読まれたりしますか……？」
お嬢様:「あら。あなたも一緒に運動しますか？」
お嬢様:「なるほど。こうやって他の部活に顔を出したりもするんですね」
お嬢様:「お疲れ様です。私がお手伝いできることがあれば、仰ってくださいね」
お嬢様:「ふぅ。集中するとお腹が空きますね」
お嬢様:「もうこんな時間なんですね。遅くならないうちに帰らないと」
お嬢様:「え？　きゃっ！　す、すみません。いきなりだったので驚いてしまって……」
お嬢様:「はい、なんですか？」
[P名]:「落ち着いてるイメージがあるけど、なにか心がけてるの？」
お嬢様:「そうですね。心に余裕を持つこと、かもしれません」
お嬢様:「うーん……あまり考えたことがありませんでした。すみません……」
[P名]:「そう言えば。テレビの料理番組で珍しい野菜が使われてたって、ちょっと話題になったよね」
お嬢様:「確か、『カー』ですね。タイで採れる生姜だそうで、少々気になります」
お嬢様:「友人が話していましたね。私も聞いたことがない野菜でした」
[P名]:「休みの日ってなにしてる？　外に出る方？」
お嬢様:「たまに、買い物に出掛けたりはしますね」
お嬢様:「家にいることが多いですね。どちらかと言うと、ゆっくりしていたいので」
お嬢様:「すみません。興味がないわけじゃないのですが……別のお話をしませんか？」
[P名]:「君とは、もっといろいろ話してみたいな」
お嬢様:「そうですか？　私でよろしければ、お話し相手になります」
[P名]:「そうそう。この間、久しぶりに本屋に行ったら、こんな本が出てたんだ」
お嬢様:「あ、その小説は私も読みましたよ。面白いですよね」
[P名]:「そろそろ小テストがあるみたいで、ちょっと憂鬱なんだよね」
お嬢様:「定期テストの試金石のようなものですから、今が頑張り時ですよ」
[P名]:「友達と恋愛の話ってする？　好きなタイプとか」
お嬢様:「する時もありますけど、私はもっぱら話を聞く側ですね」
お嬢様:「たまには、といった感じです。その際、なぜか友達から質問攻めにされることが多くて……」
[P名]:「恋愛相談を受けることってある？」
お嬢様:「あることはあります。ただ、私自身恋愛経験がないので、的確なアドバイスはできなくて……」
お嬢様:「今はそういったことはありませんね。以前、恋愛小説を元にしたアドバイスを送ってしまったのが原因かもしれません」
[P名]:「好きな男性のタイプってある？」
お嬢様:「引っ張ってくれる方が良いですね。私は、なかなか積極的になれないので」
お嬢様:「今の段階では、答えるのが難しいです。誰かとお付き合いしたことがありませんので」
お嬢様:「すみません……こういった話題は照れくさくて……」
[P名]:「コイバナかぁ、改めて考えると、難しい話題なのかな」
お嬢様:「女子校ですと、学園内で恋愛というわけにも……ですからね」
[P名]:「恋愛小説、俺もなにか読んでみようかな」
お嬢様:「でしたら、オススメの本がありますよ」
[P名]:「コイカツ部の活動って前例がないから、上手くやれてるかわからなくなる時があるんだよね」
お嬢様:「私から見たら、[P姓]さんはとても頑張っていると思いますよ。自信を持ってください」
[P名]:「積極的な男性ってどう思う？」
お嬢様:「良いと思いますよ。私がそういった性格ではありませんから、新鮮です」
お嬢様:「そう……ですね。どちらかと言うと、大人しい方のほうがお話しやすいかもしれません」
[P名]:「慎重な男性ってどう思う？」
お嬢様:「思慮を重ねるのは良いことだと思いますよ」
お嬢様:「即断即決とまではいかなくても、素早い判断をしてくれたらと感じます」
[P名]:「勤勉な男性ってどう思う？」
お嬢様:「気が合いそうです。勉学に勤しむことは大切だと、私も考えていますから」
お嬢様:「コツコツ頑張るのは良いことですが、時には息抜きも大事だと思います」
[P名]:「マイペースな男性ってどう思う？」
お嬢様:「なにかに縛られることのない生き方――素晴らしいです」
お嬢様:「うーん。周囲に気を配るのも大事なことではないかと」
[P名]:「優しい男性ってどう思う？」
お嬢様:「人に優しくできる方は素敵ですよね」
お嬢様:「優しすぎる……というのもどうなのでしょうか」
[P名]:「クールな男性ってどう思う？」
お嬢様:「常に冷静さを保てるのは、美徳の一つだと思います」
お嬢様:「どちらかと言うと、感情を表に出してくれる方のほうがお付き合いしやすいと思います」
[P名]:「友達とエッチな話ってしたりする？」
お嬢様:「え、ええと……極稀に……ううぅ、恥ずかしすぎます……」
お嬢様:「なっ？　なんてことを聞くのですか……！」
[P名]:「エッチなことって、どのへんまで知ってる？」
お嬢様:「そ、それは……本で知っているのである程度は……って、変なことを言わせないでください！」
お嬢様:「あ、あまり詳しくないですよ……？」
[P名]:「エッチな想像することってあるのかな？」
お嬢様:「し、しないわけではないですが……たまにですよっ？」
お嬢様:「ひ、秘密です……！　そのようなこと、教えられません！」
お嬢様:「その……もう少し違うお話をしませんか？」
[P名]:「ごめん、ちょっとエッチなことを聞き――」
お嬢様:「だ、ダメです！　そういった内容はお答えできません……！」
[P名]:「うーん。エッチなこと聞いちゃおうかな……」
お嬢様:「心の声が漏れていますよ？」
[P名]:「あ、そう言えばこんな話を聞いたんだけど――」
お嬢様:「ま、待ってください、その話題は破廉恥だと思います……！」
お嬢様:「私、友人からマイペースだと言われるのですが、あなたもそう思いますか？」
お嬢様:「なるほど。やはりそうなのですね」
お嬢様:「あら、そうですか？　意外なご意見です」
お嬢様:「あの。そこで言葉を濁されると、少し不安になってしまいます」
お嬢様:「動物、お好きですか？」
お嬢様:「ふふふっ。見ても触れても可愛らしいですよね」
お嬢様:「あなたもそうなのですね。私も少し……苦手と言う程ではないのですが……」
お嬢様:「やはり、男性ですと食事はたくさん取られるのですか？」
お嬢様:「ふふっ。美味しいものを食べると幸せになれますよね」
お嬢様:「そうなんですか。私も食が細くて……周りから心配されてしまいます」
お嬢様:「お一人で生活されていると、料理も自分で作るのですか？」
お嬢様:「ご立派です。自分で作ると美味しさひとしおですよね？」
お嬢様:「予想通りの答えで安心しました。私もその……料理が苦手で……」
お嬢様:「運動はお好きな方ですか？」
お嬢様:「私もです。身体を動かすとスッキリします」
お嬢様:「あ、私と同じですね。球技が特に苦手なんです」
お嬢様:「普段から勉強されていますか？」
お嬢様:「日々の努力が大事ですよね。もしよろしければ、テスト前に一緒に勉強会をしましょう」
お嬢様:「わかります、一夜漬けにも限界はありますし、本来ならコツコツやらなくてはいけないのですが……」
お嬢様:「ご自身の身だしなみって、気にされている方ですか？」
お嬢様:「男性も気を使うのですね。私も気にするようにしています」
お嬢様:「あ、はははは……私も、おしゃれにはあまり興味が持てなくて……」
お嬢様:「そうなんですね。異なる考えも興味深いです」
お嬢様:「あの……他に言うべきことがあるかと思うのですが」
お嬢様:「私もキツイ態度を取ってしまいましたね。すみません。また以前のようにお話しましょう」
お嬢様:「本当は許して差し上げたいのですが……」
お嬢様:「どうか……されましたか？」
お嬢様:「も、もう……さすがに恥ずかしいです」
お嬢様:「あ、あの……あまり見つめられるのは……」
お嬢様:「えっ？　そ、そこは、あの……」
お嬢様:「本当に好きなのですね……でも、やっぱりいけないと思います」
お嬢様:「あうぅ……また見てます……」
お嬢様:「……そんなところを見ている場合ではないと思いますけど」
お嬢様:「えっ？　手を握りたいのですか？」
お嬢様:「ま、まだこういうことは早いと思います……！」
お嬢様:「ふああぁっ？　びっくりしてしまいます……」
お嬢様:「ひゃんっ！？　えっ……えええっ！？」
お嬢様:「いけません、破廉恥です……！」
お嬢様:「だ、ダメです、こんなところに触れたら……」
お嬢様:「えっ？　頭になにか付いていますか？」
お嬢様:「ダメですよ。女性の髪に気軽に触れては」
お嬢様:「あ、あのっ、撫でられるのは……は、恥ずかしいです……」
お嬢様:「ふえ？　い、いきなりなんですか？」
お嬢様:「……もしかして、私の反応が楽しくてやっていませんか？」
お嬢様:「ほっぺたの感触、そんなに良いのですか？　でも触れてはいけません」
お嬢様:「待ってください。先にするべきことがあるはずですよ？」
お嬢様:「あなたのこと、少しずつ理解できてきました」
お嬢様:「次はどんなお話をしましょうか」
お嬢様:「もっとお話してみたいです」
お嬢様:「特にないのでしたら、このあたりで失礼しますよ？」
お嬢様:「ふぅ。そろそろ終わりにしましょうか」
お嬢様:「すみません。ここまでにさせていただいて良いですか？」
お嬢様:「あら、もうこんな時間。もっとお話していたいですが、仕方ないですね」
お嬢様:「ええと、もしよろしければこの後……い、いえ、なんでもありません！　失礼します！」
お嬢様:「それではまた。失礼いたしますね」
お嬢様:「わかりました。私で良ければ、また声を掛けてくださいね」
お嬢様:「はい、それでは」
[P名]:「もしよかったら、一緒に帰らない？」
お嬢様:「ええ、構いませんよ」
お嬢様:「すみません。今日は、家の用事で早く帰らなくてはいけないんです」
[P名]:「よかったら一緒に勉強しない？」
お嬢様:「良いですよ。丁度、今日の復習をしようと思っていたんです」
お嬢様:「あっ……すみません。他に用事がありまして……」
[P名]:「一緒に身体を動かさない？」
お嬢様:「はい。それでは、体操服に着替えてきますね」
お嬢様:「運動という気分ではなくて……遠慮いたしますね」
[P名]:「ちょっと付いてきてもらっていい？」
お嬢様:「はい。なにかありましたか？」
お嬢様:「あ……友人が呼んでいるようなので……ごめんなさい」
お嬢様:「きゃっ？　も、もう……他の方がいたら大騒ぎになってますよ？」
お嬢様:「ど、どうしてこんな所に……いけませんよ……！」
お嬢様:「あうぅ……変態さんですね、もう……」
お嬢様:「い、いけませんよ！　早く出ていってください……！」
お嬢様:「……むぅ。もうお話することはありません」
お嬢様:「ふぅ……なんですか？」
お嬢様:「すみません。このあと用事がありまして……」
お嬢様:「ひゃんっ！　い、いくらあなたでも見ちゃいけません……！」
お嬢様:「は、恥ずかしいので向こうを向いていてください……」
お嬢様:「裸ではないとはいえ……やはり恥ずかしいですね……」
お嬢様:「……あまりジロジロ見るものではありませんよ？」
お嬢様:「ここは風が気持ち良いですね」
お嬢様:「あら、あなたも気分転換をしに来たのですか？」
お嬢様:「少々珍しい場所でお会いしましたね」
お嬢様:「はい、なんですか？」
お嬢様:「そちらはダメですよ。男子禁制です」
お嬢様:「今度のデート……とても楽しみにしています」
お嬢様:「あなたとお話をすると、胸がドキドキします。不思議ですね」
お嬢様:「あなたとでしたら、私……いろいろな一歩を踏み出せるかもしれません」
お嬢様:「えっ？　飲み物を買ってきてくれたのですか？　あ、ありがとうございます……！」
お嬢様:「もしあなたと一緒に活動できたら、益々楽しい部活動になるかも」
お嬢様:「コイカツ部、頑張っていますか？」
お嬢様:「もうお昼……集中していると時間経過が早く感じられますね」
お嬢様:「そろそろ下校時刻ですね。明日も良い一日にしましょう」
お嬢様:「きゃっ！？……も、もう……驚かさないでください……」
お嬢様:「あ、私にご用ですか？」
[P名]:「[H姓]さんって、周りから頼られる方じゃない？　優しいし、落ち着いてるし」
お嬢様:「相談事を持ちかけられる機会は多いですね。もし頼ってくれているのなら嬉しいです」
お嬢様:「どうでしょうか。あまり意識したことはありませんね」
[P名]:「テレビってよく見る？」
お嬢様:「そうですね。ドキュメンタリー番組はよく見ます」
お嬢様:「あまり見ませんね。ニュースぐらいでしょうか」
[P名]:「朝食はちゃんと食べる？」
お嬢様:「ええ、勿論です。でなければ、頭も身体も栄養不足になってしまいますから」
お嬢様:「基本的には食べるようにしていますが、時間がないときは簡単に済ませてしまいますね」
[P名]:「映画って観に行ったりする？」
お嬢様:「よく行きますよ。特に恋愛ものが好きなんです」
お嬢様:「劇場ではあまり。レンタルをして家で見ることが多いです」
お嬢様:「あ、あの……もしよろしければ他のお話をしませんか？」
[P名]:「そう言えば、今朝学園に来る途中――」
お嬢様:「あら。なかなか稀有な経験をされたのですね」
[P名]:「キスに憧れてたりする？」
お嬢様:「ふえっ？……そ、それはまあ……私も女子ですから、人並みには……」
お嬢様:「キスそのものと言うより、キスをするような状況に憧れがありますね」
[P名]:「年の差とか身分の差を超えた恋愛って憧れる？」
お嬢様:「はい。厳しいことも多いとは思いますが、ロマンチックだと感じます」
お嬢様:「どうでしょう。素敵だとは思うのですが、憧れるかどうかは……」
[P名]:「結婚を意識したりする？」
お嬢様:「徐々に意識するようになってきましたね。い、いえ、今すぐにというわけじゃないですよ？」
お嬢様:「両親から、よく結婚の話はされるのですが……私自身はそこまで意識していませんね」
[P名]:「もし誰かと付き合うことになったら、同棲ってしてみたい？」
お嬢様:「そ、そうですね……お互いをより理解し合うために必要ではないかと思います」
お嬢様:「どうでしょう……。まだなんともお答えできませんね」
お嬢様:「少し照れくさいですね。別のお話にしませんか？」
[P名]:「昨日見たテレビでやってたんだけど――」
お嬢様:「立場を越えた恋愛……素敵です」
[P名]:「エッチの知識っていつぐらいから持つようになった？」
お嬢様:「ええっ？　詳しくは覚えていませんが、小学校高学年くらい……でしょうか」
お嬢様:「そ、そのような質問には答えられません……！」
[P名]:「両親がエッチしてるところ、見たことある？」
お嬢様:「ええと……幼少の頃に一度……その時は、なにをしているのかわかりませんでしたけど」
お嬢様:「こ、答えづらい質問をしないでください……」
[P名]:「小説で際どいシーンが出てきた時って、想像しちゃう？」
お嬢様:「それは、その…………時々」
お嬢様:「ええっ？　その、あの……ご、ご想像におまかせします！」
[P名]:「女の子も実はエッチって聞くけど本当？」
お嬢様:「どうなのでしょう。知識としては持っていると思いますよ、大事なことですから」
お嬢様:「またストレートな質問ですね。もう少しオブラートに包んだ方が良いですよ？」
お嬢様:「さすがに、そのような話題ははばかられると思うのですが……」
[P名]:「たまたま、クラスの子が話してるのが聞こえてきたんだけど――」
お嬢様:「そ、それは聞かないでおいた方が良かったと思います……！」
お嬢様:「異性の方とお話をしていて、これ程落ち着くなんて。あなたはどうですか？」
お嬢様:「あっ……嬉しいです。きっと、あなたとだから……ですよね」
お嬢様:「そ、そうですか……私だけだったのですね」
お嬢様:「コーヒーはブラックで飲まれますか？」
お嬢様:「そうですよね。私は、コーヒー本来の味を堪能したいと思っていて」
お嬢様:「私と一緒ですね。少し甘くして飲むのが好きなんです」
お嬢様:「辛い食べ物は平気ですか？」
お嬢様:「ふふっ。わかります。食べ始めると手が止まらなくなってしまいます」
お嬢様:「私も得意ではありませんね。以前、辣子鶏という料理を食べた後お腹が……」
お嬢様:「甘い物はよく食べますか？」
お嬢様:「ふふふっ。甘い物は正義だと思います♪」
お嬢様:「あら。意外なところで意見が一致しましたね」
お嬢様:「伺うのが恥ずかしいのですが……む、胸の大きさに好みはありますか？」
お嬢様:「そうですか。ふぅ……いえっ、安心してなどいませんよ？」
お嬢様:「可もなく不可もなしって、実は大事なことだと思うんです」
お嬢様:「ほ、本当ですか？　勇気を出して聞いてみて良かったです……」
お嬢様:「女子の身長なのですが、高いのと低いの、どちらが好きですか？」
お嬢様:「そう言ってくださると嬉しいです。高身長は結構コンプレックスだったので」
お嬢様:「何事も普通が一番ですよね♪」
お嬢様:「えっ？　そうなのですか？　でしたら私、このままでも……」
お嬢様:「女子の体型について、意識されたりしますか？」
お嬢様:「そう……なのですか？　じゃあ無理にダイエットをしなくても良いのかも」
お嬢様:「良かった。これまでどおりの食生活で問題なさそうですね」
お嬢様:「なるほど。では、余分なお肉がつかないよう、気をつけないとですね」
お嬢様:「ふむふむ。そのような意見もあるのですね」
お嬢様:「ええと……今しなくてはならないこと、ありますよね？」
お嬢様:「……そこまで謝られては、許すしかありませんね」
お嬢様:「反省しているのはわかるのですが、なぜ私が怒っているか、もっと深く考えてほしいです」
お嬢様:「あ、ええと……じっと見られると、恥ずかしいですね……」
お嬢様:「そんなに熱く見つめられると、困ってしまいます……」
お嬢様:「視線を送ってくるということは、なにか気になっていることがあるのでしょうか」
お嬢様:「も、もう……どこを見ているのですか？」
お嬢様:「これ以上は本当にいけません……っ、お、お願いされてもダメですから……」
お嬢様:「男の方は、やはり胸が好きなのですか……？」
お嬢様:「……反省の色が見られないのですが」
お嬢様:「ふあぁっ？　わ、私の手がどうかしましたか？」
お嬢様:「そんなに何度も握られたら、手がふにゃふにゃになってしまいます！」
お嬢様:「選挙活動でもないのですから、あまり手を握られても……」
お嬢様:「きゃっ！　え、えええ、エッチです……！」
お嬢様:「ですからダメですって！　本当ですよっ？」
お嬢様:「そこを触られると変な感じに……な、なったりしませんから！　触れてはダメです！」
お嬢様:「あの……もしかして私、甘やかされているのでしょうか」
お嬢様:「あ、頭が沸騰しそうになってきたので、本当にダメです……あうぅぅ」
お嬢様:「ダメですよ？　は、恥ずかしいですから……」
お嬢様:「ひゃんっ！　あ、あまりツンツンしたらいけませんからね？」
お嬢様:「言うことを聞かない方には……お、お仕置きしてしまいますよ？」
お嬢様:「触れられているところが熱く……も、もうおしまいです！」
お嬢様:「私に触れる前に、ご自身の胸に手を当ててみてはどうですか？」
お嬢様:「あなたと話していると、あっという間に時間がすぎていきますね」
お嬢様:「あ、あの……もっとお話してくれますか？」
お嬢様:「こうやってあなたといる時間、私は好きですよ」
お嬢様:「なにか考え事ですか？」
お嬢様:「じっと黙り込んで……いったいなにを考えているのですか？」
お嬢様:「こう見えて怒っているんですよ？……失礼しますね」
お嬢様:「もう少し、頭を冷やされた方が良いかもしれませんね」
お嬢様:「この時間がもっと続けばいいと、最近は思います」
お嬢様:「そろそろ時間ですね。次は、もっと踏み込んだ話をしても……良いですよ？」
お嬢様:「では、私はこのへんで。失礼しますね」
お嬢様:「あっ、もう時間……。名残惜しいですが、さよならですね」
お嬢様:「はい。またお話しましょうね」
[P名]:「俺……きみのことが好きなんだ」
お嬢様:「あ……まだそのような関係になるのは……すみません」
[P名]:「やっぱり[H]のことが好きなんだ」
お嬢様:「改めて自分の気持ちを考えてみました。私もあなたが好きです」
お嬢様:「ごめんなさい。まだ自分の気持ちがわからないんです……」
お嬢様:「あ、あのっ。もしよろしければ、私とお付き合いしてくれませんか？」
お嬢様:「ほ、本当ですか？　ええと……よろしくお願いしますっ！」
お嬢様:「あっ……そ、そうですよね、やはり私では……」
お嬢様:「あの……どうしてもあなたを諦めることができなくて……ダメ、ですか？」
お嬢様:「……えっ、良いんですか？　本当に？……はぁ、思いが通じました……」
お嬢様:「あははは……はい、わかっていました。でもまだ、好きでいさせてほしいです」
[P名]:「ええと……きみとエッチしたいんだけど……」
お嬢様:「すみません……お付き合いしていない方とするのは……」
[P名]:「エッチしたいんだ。良いかな」
お嬢様:「か、構いませんが、私たちは友人同士なのですからね？」
お嬢様:「い、いけません……友だち同士なのですから……」
[P名]:「ここでエッチしたいんだ」
お嬢様:「周りに人がいる状況でなんて……仕方のない変態さんですね」
お嬢様:「な、なにを言っているんですか。周囲に人がいるのですよ？」
[P名]:「ここでエッチしたいんだ」
お嬢様:「こ、ここでですか……他の方に気付かれないよう、注意しましょうね？」
お嬢様:「だ、誰か来たらどうするのですかっ……絶対ダメです……」
お嬢様:「今の関係でこんな提案は破廉恥だとわかっているのですが……私と、え、エッチをしてくれませんか？」
お嬢様:「あ、ありがとうございます。すみません、はしたなくて……」
お嬢様:「あっ……で、ですよね！……ごめんなさい、きっと血迷ってしまったんです、私」
[P名]:「よかったらお昼でも一緒にどうかな」
お嬢様:「ええ、構いませんよ。学食でよろしいですか？」
お嬢様:「すみません。先約がありまして……また誘ってくれたら嬉しいです」
お嬢様:「お昼ご飯はどうされる予定ですか？　よろしければ一緒に食べませんか？」
お嬢様:「ありがとうございます。あなたとの食事はいつも楽しいのです」
お嬢様:「わかりました。また今度お誘いしますね」
[P名]:「一緒にコイカツしようよ」
お嬢様:「ええ、良いですよ。今日はなにをするのですか？」
お嬢様:「すみません、外せない用事がありまして……」
お嬢様:「あ、あの……私と部活を……コイカツをしてくれませんか？」
お嬢様:「ふふっ。ありがとうございます。ちょっとドキドキしますね」
お嬢様:「あっ、もしかして他の方との約束がありましたか？」
[P名]:「よければ一緒に帰らない？」
お嬢様:「良いですよ。私も帰宅するところだったんです」
お嬢様:「すみません、もう少し残って勉強をしていくつもりなんです」
お嬢様:「あっ、これからご帰宅ですか？　よろしければ一緒に帰りませんか？」
お嬢様:「ありがとうございます。では行きましょうか」
お嬢様:「ご用事があるなら仕方ありませんね。では、また学園でお会いしましょう」
[P名]:「あのさ。俺とデートしてくれないかな」
お嬢様:「ごめんなさい。あなたと一緒にいるのは楽しいのですが、デートとなりますと……」
[P名]:「デートしたいんだけど、どうかな」
お嬢様:「ええ、ぜひ行きましょう。今から楽しみです」
お嬢様:「しばらくお時間が取れそうになくて……すみません」
お嬢様:「えっと……わ、私とデートしませんかっ……？」
お嬢様:「はあぁ……勇気を出してお誘いして良かったです」
お嬢様:「あ、謝らないでください。大丈夫ですから」
[P名]:「そうだ。一緒に勉強しない？」
お嬢様:「はい、よろしくお願いします。今日の復習をしておきたかったんです」
お嬢様:「ごめんなさい、今は難しいですね。また、お互い都合の良いときにご一緒しましょう」
お嬢様:「一緒にお勉強をするというのはどうでしょうか？」
お嬢様:「ありがとうございます。誰かと一緒だと、程よい緊張感で勉強できるんです」
お嬢様:「あっ、そうですか……わかりました、一人で頑張りますね」
[P名]:「ちょっと身体を動かそうと思うんだけど、一緒にどう？」
お嬢様:「あっ、ではご一緒させてもらいます。なにをするんですか？」
お嬢様:「ごめんなさい。ご一緒する時間が取れなさそうです……」
お嬢様:「ご迷惑じゃなければ、なにかスポーツでもしませんか？」
お嬢様:「あら、まるでスポーツマンのような気持ちの良いお返事ですね。ふふふっ」
お嬢様:「すみません。そのような気分ではありませんでしたか？」
[P名]:「実際にコイカツ部に入ってみない？」
お嬢様:「ちょっと即答はできませんね……考える時間をいただけますか？」
お嬢様:「あの、不躾なお願いだとは思うのですが、コイカツ部に入部させてもらえませんか？」
[P名]:「ちょっと付いてきてほしんだ」
お嬢様:「はい。なんですか？」
お嬢様:「あ、ええと……今はちょっと……ごめんなさい」
お嬢様:「まったくもう……本当に仕方のない人なんですから」
お嬢様:「もう、気をつけてくださいね。他の方に気付かれてしまいますよ？」
お嬢様:「着替えを覗く趣味がおありなんですか？」
お嬢様:「他の方々もいらっしゃいますし、今はダメですよ？」
お嬢様:「……また次の機会にしていただけますか？」
お嬢様:「なんですか？　もう……」
お嬢様:「あら、もう時間が……もっとお話していたいのですが、残念です……」
お嬢様:「こ、こうしてじっくり見られると、やっぱり恥ずかしい……あうぅぅ」
お嬢様:「むぅ。誰の下着を見ているのですか？」
お嬢様:「身体のラインがわかってしまう格好は、やはり恥ずかしいですね」
お嬢様:「他の女の子にも興味が？」
お嬢様:「この場所は、静かで考え事をするのに丁度いいですよね」
お嬢様:「二人でゆっくりしませんか？」
お嬢様:「下駄箱にラブレター……共学でしたら、そういうこともあるのかもしれませんね」
お嬢様:「どこへ行くのかドキドキです」
お嬢様:「い、いくらなんでもここはダメです！　恋人同士でもいけません！」
お嬢様:「本を読んで、デートの予習はばっちりです」
お嬢様:「恋をする気持ち……初めて感じています」
お嬢様:「あなたとでしたら……ど、どのようなことでもできます……！」
お嬢様:「あなたが見てくれているのなら、もっともっと頑張れます」
お嬢様:「見学していきますか？　私も、あなたと一緒にいたいので」
お嬢様:「私とコイカツしてくれませんか？　ふふっ」
お嬢様:「お昼ご飯、ご一緒にいかがですか？」
お嬢様:「一日中、あなたのことを考えてしまいました。上の空だと、友人に心配されてしまって……」
お嬢様:「きゃっ？　も、もう……私を驚かして楽しんでいませんか？」
お嬢様:「お話、たくさんしましょうね」
[P名]:「ついついやっちゃう癖ってなにかある？」
お嬢様:「うーん、癖ですか…………あっ、深く考え込んでしまうこと、でしょうか」
お嬢様:「思い当たるものは特に……ですが、無くて七癖と言いますから、きっとあると思います」
[P名]:「子どもの頃の思い出ってなにかある？」
お嬢様:「ピアノのコンクールで優勝したことですね。両親もとても喜んでくれました」
お嬢様:「すぐには思いつきませんね。その、あなたといる今が、素敵な思い出になる……ではいけませんか？」
[P名]:「外食ってする方？」
お嬢様:「そうですね。休日はよく、両親とレストランへ行きますよ」
お嬢様:「いえ、あまり。家での食事が多いですね」
[P名]:「将来の夢ってなにかある？」
お嬢様:「進みたい方向は決めています。具体的な部分はこれからですね」
お嬢様:「まだ迷っている最中なんです。自分を見つめ直す時間が必要かもしれません」
お嬢様:「ごめんなさい。別のお話でも大丈夫ですか？」
[P名]:「この間寝坊しちゃってさ。遅刻ギリギリだったよ」
お嬢様:「ふふっ。今度からモーニングコールをして差し上げましょうか」
[P名]:「授業中にお腹が鳴っちゃたんだけど、メチャクチャ恥ずかしかったよ」
お嬢様:「あら。授業中は静かですから、目立ってしまいそうですね」
[P名]:「恋人とは毎日会いたい？」
お嬢様:「それはもちろんです。とは言え、平日は学園でお会いできますけれどね」
お嬢様:「できれば。ですが、お互いの都合も考慮できれば、とも思います」
[P名]:「デートスポットって自分でも調べたりする？」
お嬢様:「はい。最近は雑誌から情報を得ていますよ」
お嬢様:「どちらかと言えば、あなたにお任せしてしまいたい……かもしれません」
[P名]:「理想の恋人像ってある？」
お嬢様:「えっ？　そ、それは……あなたみたいな方、です」
お嬢様:「そのようなことはあまり考えませんね。一緒にすごしていく中で、理想も変わっていくと思いますし」
[P名]:「恋人になら、無防備なところを見られても平気？」
お嬢様:「え、ええと……あなたにでしたら……はい」
お嬢様:「程度にもよりますが、あまりにも恥ずかしいところは……」
お嬢様:「なんだか照れくさいですね。こ、この話題はなしにしましょう……！」
[P名]:「好きだよ」
お嬢様:「はうっ？　い、いきなりそのようなことを言われると、身体が熱く……」
[P名]:「もっと傍に行っていい？」
お嬢様:「こ、これ以上は抱き合うような形になってしまいますよ……？」
[P名]:「特に感じやすい場所は？」
お嬢様:「そ、それは……せっ、性感帯ということですか？　よくわかりません……！」
お嬢様:「感じやすい場所……はっ？　も、もしかしてエッチな意味でしたか？」
[P名]:「エッチな気分になることって、よくある？」
お嬢様:「えっ？　そ、それは……ないわけではないですが、たまにですよ？」
お嬢様:「あ、あると答えたら……どうするのですか？」
[P名]:「オナニーってしたりする？」
お嬢様:「うっ……と、時々、あなたのことを思って……」
お嬢様:「そ、そのようなことを聞いて、いったいなにをしようと？」
[P名]:「自分のこと、エッチな方だと思う？」
お嬢様:「ええと……あ、あなたの前限定でなら……」
お嬢様:「もう……自分ではわかりません。確かめて……みますか？」
お嬢様:「このお話はおしまい、おしまいです！」
[P名]:「エッチってやっぱりムードも大切だよね」
お嬢様:「そうですね。そのあたりも信頼していますよ？」
[P名]:「この前読んだっていうあの小説――」
お嬢様:「違うんです！　偶然、偶然そのようなシーンが挿入されていたんです！」
お嬢様:「あの……私、恋愛に対してもっと積極的になった方が良いですか？」
お嬢様:「わかりました。あなたがそう仰るなら、頑張ってみますね」
お嬢様:「ありがとうございます。そのままの私を、さらに好きになってもらえるよう、努力します」
お嬢様:「マイペースな恋人って、お付き合いしていて大変ではありませんか？」
お嬢様:「そ、そうですよね。あまりご迷惑をかけないように気を付けます」
お嬢様:「そうですか。気にされてないのでしたら良かったです」
お嬢様:「恋に恋をする、というのはありなのでしょうか」
お嬢様:「少々現実離れしているかもしれませんが、ロマンチックですよね」
お嬢様:「しっかりと現実を見つめてこそ、わかることがあるのかもしれないですね」
お嬢様:「このまま時間が止まってくれれば……と思うことが最近良くあるんです」
[P名]:「俺もだよ」
お嬢様:「本当ですか？　ふふふっ。嬉しいです」
お嬢様:「ずっと夢物語だと思っていた“恋”――あなたと初めてすることができました」
[P名]:「実際に恋してみてどう？」
お嬢様:「毎日、今まで以上に幸せを感じられています」
お嬢様:「ふと、あなたとの将来を想像することがあります」
[P名]:「もしかして、結婚とか？」
お嬢様:「は、はい……いずれはそうなるのかも、と」
お嬢様:「あ、あの……私の胸、好きですか？」
お嬢様:「……はぁ、良かったです。大きいからこそできることで、あなたを満足させて差し上げますね」
お嬢様:「大き過ぎず小さ過ぎず、普通を愛してくれて嬉しいです」
お嬢様:「胸の小ささはコンプレックスだったのですが、あなた好きだと言ってくださるなら、それもなくなりそうです」
お嬢様:「私の身長、あなたにとって丁度良いですか？」
お嬢様:「ふふふっ。これからも、胸を張ってあなたの隣を歩いていきますね」
お嬢様:「これくらいの身長差が、なんだか心地良いですね」
お嬢様:「こうして見上げるあなたの顔が……とても好きなんです」
お嬢様:「恋人の体型はやはり気になるものでしょうか……私は今のままでも問題ないですか？」
お嬢様:「安心しました。けれど、太り過ぎないように注意しますね」
お嬢様:「体型の維持は大変ですが、あなたに好きでい続けてもらうために日々努力します！」
お嬢様:「細身ですと病弱だと思われることも多くて……ですが、もう気にしません」
お嬢様:「そう仰る割には、時々エッチな視線を感じるのですが……」
お嬢様:「むぅ……悪いことをしたときには、きちんと謝ってほしいです」
お嬢様:「はい、これで仲直りです。改めて、よろしくお願いしますね」
お嬢様:「すみません。もう一度言ってくれませんか？」
お嬢様:「ふふっ。なんですか？」
お嬢様:「さすがに恥ずかしすぎるので、なにか言ってください……」
お嬢様:「そ、そんなに見ていたいのですか？」
お嬢様:「あうぅ……な、なにか妙な期待をしていませんか？」
お嬢様:「む、胸を見るのはここまでです……！」
お嬢様:「まったくもう……本当にお好きなのですね」
お嬢様:「しっかり謝ることができたら、ご褒美として……見てもいいですよ？」
お嬢様:「あっ……あなたの手、温かくて安心します」
お嬢様:「あ、握手してばかりではお話ができませんから。ね？」
お嬢様:「あの……私の手、汗ばんだりしていませんか？」
お嬢様:「ぁんっ……こ、このようなところで触るのは……」
お嬢様:「触るだけではなく揉もうとしていませんか……？」
お嬢様:「で、ですからこんなところで……んぁ、も、もう……」
お嬢様:「こうして頭を撫でられると、ほっとします」
お嬢様:「そ、そこまで撫でられると、ペットになったような気分です……」
お嬢様:「はあぁ……気持ち良くて力が抜けてしまいそう……」
お嬢様:「あっ……頬に触れられるのも気持ちが良いです」
お嬢様:「ええと、その……私で遊んでいるわけではないですよね？」
お嬢様:「あまりムニムニされると恥ずかしいです……」
お嬢様:「まずはごめんなさいをしましょう？」
お嬢様:「時間が経つにつれ、好きという気持ちがどんどん大きくなっています」
お嬢様:「お話しているだけでは、物足りなくなってきちゃいました……」
お嬢様:「まだお時間ありますよね。もっとお話しましょう」
お嬢様:「言葉をかわさなくとも、心地よい時間は作れるものなのですね」
お嬢様:「今の状態で黙り込まれると、私悲しいです……」
お嬢様:「このままお話をしていても楽しくなれないと思うので……すみません」
お嬢様:「本当ならたくさんお話をしたいのですが……今のあなたとは難しそうです」
お嬢様:「また少し時間が空いてしまうかと思うと、寂しいですね」
お嬢様:「次こそは“いろいろ”しましょう……ね？」
お嬢様:「次の機会が待ち遠しいです。ふふふっ」
お嬢様:「わかりました。またぜひ楽しい時間をすごしましょう」
お嬢様:「はい、それではまた」
お嬢様:「えっ。別れたい、ですか？　私が望んでいるのはもっと別のことなのですが……上手く伝えられなかったようですね」
お嬢様:「ここで別れるのが、お互いのためかもしれませんね」
お嬢様:「あっ……は、はい……では、シましょうか……」
お嬢様:「じ、自分でもはしたないと思っているのですが……私とエッチしてくれませんか？」
お嬢様:「良かった……シたいと思っていたのは、私だけではなかったのですね」
お嬢様:「あうぅ……そうですよね、いきなりこのようなお願い、やはり破廉恥ですよね」
[P名]:「ここで[H]とエッチしたいんだ」
お嬢様:「も、もう。仕方ないですね。皆さんからエッチなカップルだと思われてしまいますよ？」
お嬢様:「あなたがそういう方だとはわかっていますが、往来で事に及ぶのはいけません」
[P名]:「ここで[H]とエッチしたい」
お嬢様:「だ、誰か来るかもしれませんよ？……あっ、でも……それがドキドキに繋がりそう、ですよね」
お嬢様:「だ、ダメです。誰かに見つかったら、普通にお付き合いをするのも難しくなるかもしれないのですよ？」
お嬢様:「ええ、良いですよ。好きな人と一緒に食べるご飯……素敵です」
お嬢様:「お昼ご飯、ご一緒にいかがですか？　どうしてもあなたと食べたくて」
お嬢様:「では行きましょうか。ふふっ。最近、どんなときもあなたの顔が浮かぶんです」
お嬢様:「あっ……残念ですが仕方ありませんね。また今度、ご一緒しましょうね？」
お嬢様:「ぜひお願いします。今日はどんなことをしてすごしましょうか」
お嬢様:「今日は私と一緒にコイカツしませんか？　ふふっ。こちらからお誘いしてしまいました」
お嬢様:「ありがとうございます。あなたと同じ時間を過ごせて、私幸せです」
お嬢様:「そ、そうですか。都合が悪かったですか？　また声を掛けますね」
お嬢様:「はい。それでは支度してきますね」
お嬢様:「あら、丁度良いところに。一緒に帰りませんか？」
お嬢様:「ええ。それでは帰りましょう。寄り道も、少しでしたら良いですよ」
お嬢様:「わかりました。また今度ですね。お気をつけて帰ってください」
お嬢様:「良いですよ。ふふっ、どんな服を着ていこうかしら」
お嬢様:「次のお休みの日、デートをしませんか？」
お嬢様:「あっ……ありがとうございます。思い切ってお誘いして良かったです」
お嬢様:「もしかしてなにかご予定が……あっ、いえ！　そちらを優先させてください！　私は大丈夫ですから」
お嬢様:「はい。学生の本分を疎かにはできませんからね」
お嬢様:「これから、少しお勉強をしませんか？」
お嬢様:「良かった。それでは始めましょうか」
お嬢様:「わかりました。一人で勉強することにします」
お嬢様:「構いませんよ。あっ、でも……え、エッチなことはダメですからね？」
お嬢様:「よろしければ身体を動かしませんか？」
お嬢様:「健康のためには運動が重要ですからね。さあ、着替えましょう」
お嬢様:「そうですか……ではまた次の機会にお願いしますね」
[P名]:「ちょっと付いてきてもらって良いかな？」
お嬢様:「ええ、良いですよ。あの……手、繋ぎましょうか」
お嬢様:「……どこへ連れて行くつもりですか？」
お嬢様:「はい」「そうですね」「確かに」
お嬢様:「そう……でしょうか」「う、うーん……」「どうでしょうか」
お嬢様:「ええ」「なるほど」「へぇ」「そうなのですね」「ほうほう」
お嬢様:「わわっ……」「わっ」「えっ？」
お嬢様:「わあぁ♪」「ふふっ」「あら♪」
お嬢様:「むうぅ……」「むっ……」「じー……」
お嬢様:「あうぅ……」「はぁ……」「ふぅ……」
お嬢様:「ふふふっ」「うふふっ」「くすっ」
お嬢様:「は、恥ずかしいです……」「うぅっ……」「あ、ううぅ……」
お嬢様:「あっ、そう言えば――」「実はですね」「そうそう」「知っていますか？」
[P名]:「あのさ、[Hあだ名]」
お嬢様:「えっ？　な、なんですか？　……[Pあだ名]。……ううぅ、恥ずかしさはまだ消えません……」
お嬢様:「たとえ呼び方を変えても、許してあげませんから」
お嬢様:「あの……[Pあだ名]」
[P名]:「ん？　どうかした？　[Hあだ名]」
お嬢様:「いえ、特には。ただ……愛称で呼んでみたくなりまして……」
お嬢様:「……いいですよ。私も……[Pあだ名]……と、肌を重ねたいと思っていましたので」
お嬢様:「あ、あの……[Pあだ名]……と、え、エッチをしたいのですけれど……」
お嬢様:「あの、少しお話しませんか？」
お嬢様:「あの、[Pあだ名]。少しお話しませんか？」
お嬢様:「きゃあぁぁっ！　だ、ダメです！　見ないでください！」
お嬢様:「きゃっ……私しかいなくてよかったです……本当はダメなことですからね？」
お嬢様:「だ、ダメですよ……じっくり見ようとしてないで、出て行ってください」
お嬢様:「よくないことですよ？　今はその……私しかいませんので、問題ないですが」
お嬢様:「……まったく。変態さんは出て行ってください」
お嬢様:「あの、不躾なお願いだとは思うのですが、コイカツ部に入部させてもらえませんか？」
[P名]:「もちろん！　歓迎するよ」
お嬢様:「はぅ、ありがとうございます」