「はぁ、ちょっと疲れちゃった……ねえ、もう少しここでゆっくりしていかない？」=Я немного устал... Эй, ты не можешь подождать еще немного здесь?
「それもいいけど……でももう時間だよ、でなきゃ」=Это хорошо, но... уже пора,
「残念ね。さてと……エッチの痕跡、残してないかしら？　あ、あった……危ない危ない……綺麗にしておかなきゃね♪」=Извините... Ну... Интересно, вы оставили следы травления? Ах, там было... опасно и опасно... Вы должны держать его в чистоте
「バレたら怒られるだろうしね……」=Я разозлюсь, если это произойдет...
「くんくん……エッチな匂い、少し残ってるような……でも、まいっか♪」=Кун Кун... Это странный запах, кажется, немного осталось... Но,
「……いいのかな？　まいっか。さてと、会計しにいこうっと」=Ну... Я думаю, что все в порядке. Хорошо, тогда пойдем к казначею
