Humble:「すみません。実はやってみたいことがあるのですが……」
[P名]:「どんなこと？」
Humble:「……お互いを愛称で呼び合う、というものです」
Humble:「ふ、深い意味はありませんよ？　ただ、親しみを込めてこのようなことも良いかと……」
[P名]:「全然いいよ。愛称で呼び合ったら、今よりもっと仲良しな感じになれそうだし」
Humble:「あ……ありがとうございます。では私から……」
Humble:「……[Pあだ名]」
[P名]:「う、うん……」
Humble:「『うん』って……それだけですか？」
[P名]:「思ったより照れくさくて反応に困って……ごめんね、[Hあだ名]」
Humble:「うっ……た、確かに照れくさいですね。毎回これでは恥ずかしくて倒れてしまいそうです」
Humble:「……ですが、嬉しい気持ちもあるんです。また、呼んでみてもいいですか？」
[P名]:「もちろん。というか、またとは言わず、ずっと愛称でもいいんじゃないかな」
Humble:「ずっとはその……先ほども言いましたが、恥ずかしい気持ちがあるので……」
[P名]:「そっか。じゃあ、愛称はたまに呼び合う感じにしよっか」
