「……んー、いい匂いだ。ハンバーグ、美味しそうだね」=... О, хорошо пахнет, гамбургер, выглядит вкусно
「ふふふ♪　お肉料理って、なんだか見てるだけで、ムラムラしてこない？」=Huhu Fu мясное блюдо, просто смотрю как-то, ты не ревнуешь?
「焼き色って、ステキ……。それにチリチリて鉄板に焼ける音が耳の中をくすぐっちゃう……」=Запеченный цвет приятный... и жгучий звук на железной пластине с ознобом и щекотанием в ухе...
「うん、すごくいいね」=Да это здорово
（気の所為かな？　なんだか、いやらしい感じがする……）=(Это причина ума? Чувствуется себя немного непослушным...)
「それに、この溢れ出した肉汁……。ああん、汁気たっぷりって最高よね～……。ああ、この匂いもたまんないわ……はぁ、はぁ……」=Кроме того, этот переполненный мясной сок... Ах, много сока - это здорово. О, этот запах не заканчивается... есть...
「すごい……本当に興奮してる……」=Отлично... Я действительно взволнован...
「あら、あなた、興奮しないの？　私、もう駄目……お肉の誘惑には、絶対勝てないわ」=О, ты не взволнован, я не могу больше делать... Я не могу абсолютно победить соблазн мяса
「お口いっぱいに頬張って、敏感なところ全部でお肉を感じたいの……はぁ、はぁ……あぁん、やだ……想像しただけで、私……んんぅん♪」=Я хочу ощутить мясо по всему рту с чувствительными щеками... В... О, голые... просто воображая, я... лун...
「はぁ、はぁ……や、ヤバい……俺も我慢できないかも……」=Ха... и, опасно... Я не могу терпеть...
「ふふ、焦っちゃだーめ……ちゃーんとおねーさんが、味見させてあ・げ・る♪」=Ху, я не буду нетерпеливым... О, черт возьми, дай мне попробовать это
「このソースがたっぷり掛ったところ、お口の中にゆっくりと挿し込んであげる……」=Там, где этого соуса много, я буду медленно вставлять его в твой рот...
「はい、お口開けて？　あ～～ん……」=Да, можешь открыть рот?
「……あ、ああ、うん……そっちの味見ね……ははは、当たり前か……あーん」=О, о, да... Это вкус к этому... ха-ха, это естественно?...
「きゃぁん、可愛いお口……この中を、アツアツソースとトロトロの肉汁でいっぱい汚してあげるわね……ふふふ……」=Киян, милый ротик... Я испачкаю тебя этим с соусом Ацузу и мясным супом Троторо... Хуахуу...
「もぐもぐ……うん、美味しい。でもさ……そのエッチな感じ、わざとやってるでしょ？」=Жевать... Да, это вкусно... но... это приятное чувство, вы делаете это нарочно, верно?
「うふふ、バレちゃった？　ねぇ、こういうのは嫌い？」=Тебе он мешал, тебе это не нравится?
「ううん、最高。すごくドキドキした」=Нет, это было круто. Я был очень взволнован.
「よかった♪　ふぅ、お腹ペコペコ……そろそろ本格的に頂いちゃおうかな♪」=Я рад, мой живот pecopeco... Я, вероятно, получу это всерьез
「俺も食べよーっと。いただきまーす！」=Я тоже собираюсь поесть.
