モブ:「それではこれより、式を執り行います」
モブ:「新たなご出発の証として、お二人には誓いの言葉を立てていただきます」
[P名]:（……身が引き締まるな）
牧師:「[P名]さん、あなたはこの女性とお付き合いし、より親密な関係になろうとしております」
牧師:「あなたは健康なときも、そうでないときも、お互いの気持ちが続く限り――」
牧師:「この人を守り、笑顔を絶やすことなく幸せにすることを誓いますか？」
[P名]:「はい、誓います」
牧師:「[H名]さん、あなたはこの男性とお付き合いし、より親密な関係になろうとしております」
牧師:「あなたは健康なときも、そうでないときも、お互いの気持ちが続く限り――」
牧師:「この人を守り、笑顔を絶やすことなく幸せにすることを誓いますか？」
Delinquent:「……は、はい、誓います！」
牧師:「それでは、二人の愛の証として、誓いのキスをお願いします」
Delinquent:「よ、よ、よし！　次はキスすればいいんだな！」
Delinquent:「……ってキスすんのか！？　ど、どうしよう、まだ心の準備ってヤツが……」
[P名]:「大丈夫だよ。落ち着いて、[H名]」
Delinquent:「な、なんだよ……こういう時に限って、私を女の子みたいに扱いやがって……」
[P名]:「はは、俺だって、たまには[H名]をリードしてあげないとね」
Delinquent:「う、うるせえよ……てめえに心配されなくたってやれるっての」
Delinquent:「つーか、お前、あんまりこういうの緊張しないんだな」
[P名]:「緊張してないわけじゃないけど、[H名]に格好悪い姿は見せられないからね」
Delinquent:「なーんだ、ただのカッコつけかよ」
Delinquent:「……ま、お前のそのガッツは、認めてやってもいいぜ」
[P名]:「えっ、それ、褒めてくれてるの？」
Delinquent:「ほ、褒めてねーよ！　勘違いしてんじゃねーよ！」
[P名]:「ご、ごめん……！」
Delinquent:「……まあでも、お前が気張ってんのを見てたらよ」
Delinquent:「たまにはこいつに頼ってみるのも悪くねえ、って思えてくるんだ」
Delinquent:「一緒にいると安心できるっていうかな……お前のこと、信頼してるぜ」
[P名]:「[H名]……ありがとう。愛してるよ！」
Delinquent:「い、いや、そんなこと……面と向かって言うなよ……調子、くるっちまう……」
Delinquent:「あー、ほら、さっさと誓いのキスをしちまうぞ？」
[P名]:「うん、そうだね」
Delinquent:「んんっ……ん……」
………………
…………
……
Delinquent:「……私も、お前を愛してるぜ」
[P名]:「うん！　これからも、よろしくねっ！」
