Delinquent:「へへっ、今日はいい散歩日和だよな！」
[P名]:「う～ん……俺はちょっと、暑すぎると思うな……」
Delinquent:「なんだよ。これぐらいでダレるなんて、だらしがねえヤツ」
Delinquent:「ほら、見てみろよ。向こうで遊んでるガキどもの方がよっぽど元気そうだぜ」
[P名]:「あ、ほんとだ。あの子たち、よくこんな炎天下で走り回れるな～」
Delinquent:「おっ、見ろ。こっち見て手を振ってきやがったぞ！　だったらこっちも……」
Delinquent:「お～い、楽しんでるか～！　なんてな」
[P名]:「なんだか、子供たちより[H名]の方が楽しんでそうだね……」
Delinquent:「まあな。威勢のいい奴らを見るのは、嫌いじゃねえし」
[P名]:「ふふ。[H名]って、いいお母さんになれそうだよね」
Delinquent:「お、お母さん！？　ば、バカ言ってんじゃねえぞ！」
[P名]:「わっ！　ご……ごめんなさいっ！」
Delinquent:「あ、謝るくらいなら最初から言うなっつーの！　調子狂うじゃねえか」
Delinquent:「……ああ、もう！　お前が変なこと言うから、なんか熱くなってきたじゃねえか！」
Delinquent:「ちょっと木陰で体を冷ますぞ！　ほら、お前も来いよ！」
[P名]:「じゃ、じゃあ、お言葉に甘えて……」
