Delinquent:「おおっ、いい景色だなー！」
[P名]:「よかった、[H名]に喜んでもらえてなによりだよ」
Delinquent:「いやあ、私もそこそこいい場所は知ってるけどよ、こんな景色は初めてだぜ」
[P名]:「へえ、良かったら他の夜景スポットも教えてほしいな」
Delinquent:「へへっ、私にもとっておきのがひとつあんだよ。今度連れてってやるよ」
[P名]:「ありがとう！　はぁ、ふたりでまた夜景巡りか……考えるだけで緊張しちゃうな～」
Delinquent:「な、なんでいま緊張してんだよ！　ま、でもそういうのも、ロマンチックでいいよな」
[P名]:「えっ？　『ロマンチック』だって。……ふふっ」
Delinquent:「あっ、おいコラ。いま笑いやがったな？」
Delinquent:「私だって……ロマンに憧れたりすることぐらい、あるんだからな！」
Delinquent:「ふたりで一緒になってさ……最高の夜景を探して、夜の街を駆けまわるんだよ」
[P名]:「へえ～、なんだか映画みたいだね」
Delinquent:「それで、いい景色を見つけたら、ふたりでそれを眺めながら互いの愛を確かめ合う……なんてさ」
[P名]:「あ、愛を確かめ合うって……」
Delinquent:「あ！？　お、お前は私のこと好きじゃないのかよ！」
[P名]:「えっ！？　いやいや、もちろん大好きだよ！」
Delinquent:「そ、そうか……だったら……ここでキスしてみねえか？」
[P名]:「……うん、分かった」
[P名]:「俺も、[H名]とキスしたかったし」
Delinquent:「[P名]……じっとしてろよ。私からしてやる」
Delinquent:「んんっ……」
[P名]:「ん……」
Delinquent:「……一度でいいから、やってみたかったんだ」
Delinquent:「好きな人と……こんな風に、ロマンチックにキスするのをさ」
[P名]:「[H名]は……これだけで満足？　もっと、愛を確かめ合ってみない？」
[P名]:「俺、[H名]のことを想いすぎて……もう我慢できなくなっちゃった……エッチ、しない？」
Delinquent:「お、おい、さすがにここでヤるってのは……！」
[P名]:「あ、いや今すぐこの場で、しようってわけじゃないんだけど……」
[P名]:「ふふっ、でも[H名]もヤる気はあるみたいで、嬉しいよ」
Delinquent:「ハメやがったな！　それだと私がめちゃくちゃ、お前とシたいみたいじゃねえか……！」
[P名]:（[H名]が勝手に勘違いしただけなのに、なんで俺が責められてるんだろう）
Delinquent:「……気持ちは分かるけどよ。ここじゃあ、ちょっと目立ちすぎだぜ？」
[P名]:「そう？　あそこの物陰なら、見つからないとおもうけど」
Delinquent:「そういう問題じゃねえんだよ」
[P名]:「えっ？　……もしかして、俺とエッチするのが嫌だった？」
Delinquent:「いや……そうじゃなくて……私、まだそういうのは初めてだから……」
[P名]:「……えっと、結局[H名]の答えは、どうなのかな？」
Delinquent:「……ホントに、ヤりたいんだよな？」
[P名]:「うん！　俺は本気だよ」
Delinquent:「ああ、分かった。付き合ってやるよ」
Delinquent:「ただし……生半可なエッチだったら承知しねえからな！」
[P名]:「ありがと！　じゃあ、物陰の方に移動しようか」
