モブ:「これより新婦が入場致します。後方の扉口をご覧ください」
[P名]:（[H名]……）
入場した[H名]を見て、俺はまた彼女に恋をした。
『ドレスは似合わないから……』と着るのを渋っていたけれど、本当によく似合っている。
[H名]は世界で一番美しい、俺の自慢の花嫁だ。
[P名]:（絶対……幸せにしてみせるから）
モブ:「それではこれより、式を執り行います」
モブ:「新たなご出発の証として、お二人には誓いの言葉を立てていただきます」
牧師:「[P名]さん、あなたは今、この女性を妻とし夫婦になろうとしています」
牧師:「汝、健やかなるときも、病めるときも、喜びのときも、悲しみのときも、富めるときも、貧しいときも」
牧師:「これを愛し、これを敬い、これを慰め、これを助け、その命ある限り、真心を尽くすことを誓いますか？」
[P名]:「はい、誓います」
牧師:「[H名]さん、あなたは今、この男性を夫とし夫婦になろうとしています」
牧師:「汝、健やかなるときも、病めるときも、喜びのときも、悲しみのときも、富めるときも、貧しいときも」
牧師:「これを愛し、これを敬い、これを慰め、これを助け、その命ある限り、真心を尽くすことを誓いますか？」
Delinquent:「はい、誓います」
牧師:「では、二人の誓いの印として、指輪の交換を致します」
牧師:「初めに新郎から新婦へ」
[P名]:「ここまで、長い道のりだったね」
Delinquent:「そうか？　私は、あっという間だったように感じるぜ」
Delinquent:「一緒につるんだり、バカ騒ぎしたり、いろんな事してきたけどよ」
Delinquent:「お前といると、時間の流れがとっても早く感じるんだ」
[P名]:「そうだね。でも、この思い出の数が、俺たちが長い間一緒だったっていう、証だとも思うんだ」
Delinquent:「ああ、それもそうだな……私たち、ようやくここまで来たんだよな」
牧師:「新婦から新郎へ」
[P名]:「[H名]は緊張してない？」
Delinquent:「正直、結構キテる……緊張すんなっていう方が無理だぜ！」
[P名]:「そうだよね。せっかくの晴れ舞台だもんね」
Delinquent:「ま、でもお前が隣にいれば、ちょっとはマシに感じるよ」
牧師:「最後に、愛の証としてキスをしていただきます」
[P名]:「…………」
Delinquent:「……ちょっと、言わせてもらってもいいか？」
[P名]:「うん。なに、[H名]」
Delinquent:「私は、強がってることも多いけどなあ……」
Delinquent:「……だからこそ、私にはお前のような、気軽に甘えられる相手が必要なんだ」
[P名]:「あはは、そうなんだね」
Delinquent:「ああ。……だけどよ、私ばっかりが甘えるってのはどうも気に入らねえ」
Delinquent:「だから、お前の方からも、どんどん私に甘えてくれよ！」
Delinquent:「私もお前の力になってやる！　これでおあいこだぜ！」
[P名]:「ありがとう、[H名]。[H名]が力を貸してくれるなら百人力だよ。ふふふっ」
Delinquent:「あっ、てめえ今笑いやがったな！」
[P名]:「そんなこと言う[H名]だって、笑ってるじゃないか」
[P名]:「ふふっ、今のこの笑顔を絶やさないよう、このキスに誓うよ」
Delinquent:「ん、ん……」
………………
…………
……
Delinquent:「誓い、破ったら承知しねえからな」
[P名]:「うん。肝に銘じておく」
牧師:「ここに二人の愛は結ばれました」
牧師:「それでは、皆様に誓いの印である指輪をご披露ください」
Delinquent:「これまで、一緒にいてくれてありがとな」
Delinquent:「そんでもって、これからもよろしく！　ずっとずーっとな！」
