Delinquent:「なあ。アトラクション巡りも悪くねえけど、やっぱ歩き回ってると喉乾いてくるよな～」
Delinquent:「てなわけで。お前、飲み物買って来いよ！」
[P名]:「うん、分かったよ。ちょっと待ってて」
Delinquent:「いやいや、そこは『パシりに使うな』とか言ってくれよ～。一応、冗談のつもりだったんだぜ？」
[P名]:「えっ、そうなの？　でも、別にいいよ。どのみち買ってくるつもりだったから」
Delinquent:「ふうん、そうかい。へへっ、調子が狂うぜ」
Delinquent:「それじゃあ、コーヒー頼んだぜ」
[P名]:「味は……たしかブラックだったっけ？」
Delinquent:「お、よく分かってんじゃねーか」
[P名]:「[H名]の好きな味くらい、聞かれなくても知ってるよ」
Delinquent:「……い、言ってくれるじゃあねえか」
[P名]:（顔がにやけてる……かわいいなぁ）
Delinquent:「んなわけねーだろ。張り倒すぞ！　ブラックなんて飲めるかっての」
[P名]:「ご、ごめん！　えっと、どんな味がいいんだっけ？」
Delinquent:「そりゃもちろん、ミルク入りのちょっと甘めなやつに決まってるじゃねえか」
[P名]:「うんうん。相変わらず、[H名]は可愛い味のコーヒーを飲むんだな～」
Delinquent:「あっ！　てめぇ、知っててわざと聞きやがったな！　コラ、逃げるんじゃねぇ！」
[P名]:「逃げてるんじゃなくて、コーヒーを買いに行くだけだよ」
