Delinquent:「メリーゴーランドの次は何に乗るか？」
[P名]:「コーヒーカップなんてどう？」
Delinquent:「いやいや、そろそろ刺激的なやつにしようぜ。なんかいいモンはないか……」
Delinquent:「……お、ジェットコースターじゃねえか！　よし、あれに乗ろうぜ！」
[P名]:「え……やめといた方がいいんじゃないかな？」
Delinquent:「おいおい、ビビってんのか」
[P名]:「いや、あれ確か、かなりキツイって評判のジェットコースターだよね？」
Delinquent:「へえ、そうなのか。だったら、なおさら乗ってみたくなったぜ」
Delinquent:「なあに、ただの度胸試しだよ。ほら、お前も一緒に来いよ！」
[P名]:「う、うん……」
………………
[P名]:（う、うう……。評判以上のキツさだった……結構身に応えるな……）
Delinquent:「た、た、大したことなかったな！」
[P名]:「[H名]……俺の手をそんなに握りしめて、どうしたの？」
Delinquent:「べ、別に！　お前が、び、ビビってねえか心配してやってるんだぜ！」
[P名]:（こんなに強がってる[H名]が見られるなら、ジェットコースターも悪くはないかもしれないな……）
