Delinquent:「ひえ～、ここからだと、遊園地を丸ごと見下ろせるぜ？」
Delinquent:「私たちが乗ったのは……あれと、あれと……あれもだな！」
Delinquent:「あっ、あの絶叫アトラクション、分かるか！？　お前、ひでぇ顔してビビってたよな！」
[P名]:「そ、それを言うなら[H名]だって……」
Delinquent:「わ、私はビビってねえからなっ。ちょっと驚いただけで……」
[P名]:「はいはい、じゃあ、そういうことにしておくよ」
Delinquent:「ったく……でも、こうしてのんびり思い出を語り合うのもいいもんだな」
Delinquent:「正直言うとさ、私、観覧車なんて退屈だって思ってたんだよ」
[P名]:「え、そうだったの？」
Delinquent:「ああ。あ、今はもちろん違うぜ？　お前とこうしているだけで、退屈しねーし」
[P名]:「そう言ってもらえると嬉しいよ、[H名]」
Delinquent:「へへっ、どういたしまして……ってのも、変な感じだな」
Delinquent:「それにしても……もう今日が終わっちまうんだな……」
Delinquent:「観覧車を降りたら、あとは遊園地を出ていくだけ……そんなの、なんか寂しくねえか？」
[P名]:「だからといって、いつまでもいるわけにはいかないよ」
Delinquent:「まあ、そうだよなぁ……寂しいけど、こればっかりは仕方ねえことだな」
[P名]:「けど、代わりにできることならあるよ。ここの思い出を忘れないように、記憶に残ることをするとかさ」
Delinquent:「ん？　それは一体どんなことだよ？　記念写真とか、ビデオとかか？」
[P名]:「それもいいけど、もっと他のこと。何だと思う？　当ててみてよ」
Delinquent:「ああ、もう！　焦らしやがって、さっさと言えよ！」
[P名]:「わわっ！　いや、その、たとえば……キスとか」
Delinquent:「！　そっか……キス、か……」
Delinquent:「……お前も、結構思い切ったこと考えてんじゃねえか！」
[P名]:「ちょっと、いきなりだったかな？」
Delinquent:「いいんじゃねえか？　なかなか……ロマンチックだしよ」
Delinquent:「……ほら、記憶に残るようなキスってやつを、してみろよ」
[P名]:「うん。じゃあ[H名]、そこでじっとしてて……」
[P名]:「ん……」
Delinquent:「んんっ……」
[P名]:「……ど、どうだった？」
Delinquent:「う～ん……、まだ記憶に残るっていうには足りねえな～」
[P名]:（う……。ちょっと自分でハードル上げすぎたかな……？）
Delinquent:「だからよ。ちゃんと記憶に残るまで、何度でもキスしようぜ」
Delinquent:「まだ観覧車から降りるまで、たっぷり時間もあるしよ」
[P名]:「うん、わかった……」
