Delinquent:「よーし、来たからには盛大に歌ってやるぜ！」
[P名]:「自信ありそうな感じだけど、歌うの得意なの？」
Delinquent:「得意とか下手とか、そうなのどうでもいいだろ？　大事なのは、盛り上がれるかどうかだぜ！」
[P名]:「それもそうだね。俺は音痴でも全然気にしないよ！」
Delinquent:「あ、おいコラ、音痴前提で話を進めんじゃねーよ！」
Delinquent:「ま～、とりあえず私の歌を聞いてみろっての。いっくぜー！」
[P名]:「それじゃあ、お手並み拝見……」
Delinquent:『果てしない空の下 どこかにきっとあるんだ♪』
[P名]:（予想以上に上手い！）
[P名]:（もっと荒っぽいかと思ってたけど、ただ力強いだけじゃなくて、丁寧さもある！）
………………
…………
……
Delinquent:「おらっ、どうだ！　なかなかの歌いっぷりだったろ？」
[P名]:「……ごめん、[H名]のこと見くびってたよ」
Delinquent:「へへっ、分かればいいんだよ」
Delinquent:「ほら、次はお前の番。一緒にどんどん盛り上げてこうぜ？」
[P名]:「こ、こりゃ次が歌いにくいな……」
Delinquent:「さっさと曲決めないと、私が勝手に入れるぞ？　何か面白そうな曲は……」
[P名]:「そ、それはさすがに勘弁して……！」
