……………………
Delinquent:「ふう……これだけ歌えれば、私はもう満足だな」
[P名]:「うん、俺もだよ。でも、まだ時間あるんだよね。延長時間取り過ぎちゃったなぁ」
Delinquent:「う～ん。でもよ、私はもう歌いきりました、って気分だぜ」
Delinquent:「ま、ここでのんびり時間潰すのも悪くねえかもしれないな。どうするよ、[P名]？」
[P名]:「それじゃあ、最後までここにいようよ」
Delinquent:「そうだな。この部屋、邪魔も入らねえし、わりと快適だしな」
Delinquent:「……ここでエッチしても、誰にも気づかれなかったし」
[P名]:「……だったら、今日もシてみる？」
Delinquent:「えっ？　……いっ、いや、今度こそ、誰かが来るかもしれねえだろ」
[P名]:「でも……そういうのも、スリリングでいいんじゃないかな？」
Delinquent:「……スケベな奴。もうどうなっても知らねえぞ」
[P名]:「することもないし、今日はもう帰ろっか」
Delinquent:「そうだな。たまにはこんな何もない日があってもいいだろうな」
[P名]:「何もないって……一体どんなことがあってほしかったの？」
Delinquent:「うっ、うっせー！　ちょっとは自分で考えろ！」
