Delinquent:「う～ん……なるほどなぁ……」
[P名]:「メニューを見つめてどうかしたの？　さっき注文したばかりだよね？」
Delinquent:「ああ、いや。メニューの隣にいくつか簡単な作り方が書いてあったんだ」
[P名]:「へえ。見た感じ、けっこうお手軽そうだね」
Delinquent:「ああ。ここに書いてある手順を踏むだけで、こんな料理が作れるんだぜ？　なんかすげーよ」
[P名]:「うん、そうだね。[H名]って、料理に興味があるの？」
Delinquent:「へへ～ん。こればっかりは内緒だな！」
Delinquent:「なあ。もし私がこんなの料理作ったら、お前食ってみたいか？」
[P名]:「もちろん！　[H名]の料理、楽しみだな～！」
Delinquent:「あ、いや。まだ作るって決めたわけじゃねーよ！」
Delinquent:「もしも作れたら、って話で……別に期待とかすんなよ！」
[P名]:「う、うん。わかったよ……」
[P名]:（とはいっても、つい期待しちゃうな～。[H名]、本当は料理ができるんじゃないのかな？）
Delinquent:「いや、料理なんて全然分かんねーな」
[P名]:「え！？　でも、ずいぶん熱心に眺めてたじゃないか」
Delinquent:「いや、これは……ただ気分で眺めてただけだし」
Delinquent:「そりゃ、ちょっとぐらいは作れたら……なんて考えはしたけどよ」
[P名]:「それってもしかして、俺に料理を作るために……！」
Delinquent:「おい、勝手な想像してんじゃねえよ。ぶん殴るぞ！」
[P名]:「ご、ごめんなさい……」
