Delinquent:「おっ！　これ、今話題のやつじゃねえの？」
[P名]:「ん？　何のこと？」
Delinquent:「ほら、店の中で流れてる曲の話だよ」
Delinquent:「この曲、今流行りの映画の曲だろ？　ＣＭとかで聞かねえか？」
[P名]:「う～ん、知らないなあ。なんて映画？」
Delinquent:「あれだよ。子ども向け映画の……」
[P名]:「ああ、あの映画か」
[P名]:「でも、タイトルは聞いたことあるけど、さすがに主題歌までは知らなかったなぁ」
Delinquent:「そうなのか？　結構泣ける映画だから、お前も一度見ておいたほうがいいぜ！」
[P名]:「え……でも、子ども向けの映画なんでしょ？　見る気になれないな……なもしかして[H名]、見に行ったの？」
Delinquent:「み、見てちゃわりぃのかよぉ！」
Delinquent:「知り合いに勧められて……別に、見に行きたくて行ったわけじゃねーから！」
[P名]:「その割には、かなり褒めてたよね」
Delinquent:「うるせえ！　ああ～もう、この話はやめだ！　聞かなかったことにしてくれ！」
[P名]:「ふふ……じゃあよかったら、今度一緒に見に行こうね」
Delinquent:「……まあ、考えといてやるよ」
