モブ:「これより新婦が入場致します。後方の扉口をご覧ください」
[P名]:（[H名]……）
ゆっくりと視線を向け、そのまま純白のドレスをまとった[H名]に、心を奪われてしまった。
元気いっぱいで快活な[H名]が、俺の花嫁としてウェディングドレスを着て、貞淑に佇んでいる。
本当に結婚するだと改めて実感して、気が引き締まっていく。
[P名]:（また、二人でここに来ることができて……本当に幸せだ）
モブ:「それではこれより、式を執り行います」
モブ:「新たなご出発の証として、お二人には誓いの言葉を立てていただきます」
牧師:「[P名]さん、あなたは今、この女性を妻とし夫婦になろうとしています」
牧師:「汝、健やかなるときも、病めるときも、喜びのときも、悲しみのときも、富めるときも、貧しいときも」
牧師:「これを愛し、これを敬い、これを慰め、これを助け、その命ある限り、真心を尽くすことを誓いますか？」
[P名]:「はい、誓います」
牧師:「[H名]さん、あなたは今、この男性を夫とし夫婦になろうとしています」
牧師:「汝、健やかなるときも、病めるときも、喜びのときも、悲しみのときも、富めるときも、貧しいときも」
牧師:「これを愛し、これを敬い、これを慰め、これを助け、その命ある限り、真心を尽くすことを誓いますか？」
Tomboy:「はい、誓います！」
牧師:「では、二人の誓いの印として、指輪の交換を致します」
牧師:「初めに新郎から新婦へ」
Tomboy:「……おい、手が震えてるじゃねーか。もっとリラックスしろよ」
[P名]:「無茶言うなよ。こんな場面でリラックスなんて」
Tomboy:「ははっ、メンタル弱いなぁ、まあそれも[P名]らしいっちゃらしいか」
[P名]:「うう……」
牧師:「新婦から新郎へ」
[P名]:「……[H名]も、少し震えてる？」
Tomboy:「いや違う、これは……む、むしゃぶるいだ！」
[P名]:「武者震いって……誰と戦おうとしてるのさ……」
牧師:「最後に、愛の証としてキスをしていただきます」
Tomboy:「[P名]……一応、最終確認させてくれ……本当にいいんだな？　私で……」
[P名]:「どうしたの？　当たり前だろ、そんなの」
Tomboy:「言っとくが、私は[P名]にいっぱい迷惑かけるぞ」
[P名]:「何をいまさら……そんなの、どんとこいだ」
Tomboy:「……ありがとう……私、[P名]に出会えてよかった……」
Tomboy:「私は今までずっと[P名]に助けられてきた……。お前と会っていない時でも……お前を身近に感じてた」
Tomboy:「これからは私がお前を助ける番だ……だから……遠慮せずいっぱい迷惑かけてくれていいからな……」
Tomboy:「全部受け止める……。[P名]の……いや、あなたの……妻として……」
[P名]:「ありがとう、俺も……何があっても[H名]を守ると誓うよ」
[P名]:「これからもずっと、そばにいてくれ……」
Tomboy:「んん……」
………………
…………
……
Tomboy:「大好きだ……ずっと……」
牧師:「ここに二人の愛は結ばれました」
牧師:「それでは、皆様に誓いの印である指輪をご披露ください」
Tomboy:「へへっ、何泣いてんだよ……もう誓っちまったんだからな？　後悔しても遅いぞ？」
[P名]:「後悔なんて、するわけないだろ」
