Tomboy:「なあなあ、昨日やってたテレビでやってた映画、見た？」
[P名]:「ああ、見たよ。なんていうか……すごい映画だったよね」
Tomboy:「ホント、すごかったー。元特殊部隊の男が、たった一人でテロ集団に立ち向かっていくんだよな」
[P名]:「そうそう」
Tomboy:「激しい銃撃戦、目まぐるしいカーチェイス……くぅ～っ、燃えたなぁ！」
[P名]:「うん、そこは俺も手に汗握ったよ」
Tomboy:「凶暴化したサメをバッサバッサとなぎ倒したあと、宇宙にある敵の基地まで乗り込んでいって爆破！　かっこよかった～」
[P名]:「ああ……俺はそこら辺からついていけなくなっちゃって……」
Tomboy:「ゾンビになってた奥さんと娘も無事、元に戻ってハッピーエンド。感動だよな～」
[P名]:「そう……だったっけ……？　うーん、まあ何はともあれ、[H名]は、アクション映画が好きなんだね」
Tomboy:「ん、そうだなー。やっぱ爆発シーンはほしいよなー！　スカッとするだろ。派手にドカンといってくれると」
[P名]:「ぶ、物騒だな……まあ、その気持もわかるけどね」
Tomboy:「ほら、あれだ、夏に花火を見たくなるのと一緒だ」
[P名]:「え、それは違うような……」
Tomboy:「同じだろー？　派手な爆発が見たいから、花火大会には毎年あんなに人が集まってくるんじゃないか？」
[P名]:「そう言われてみると……いやしかし、うーん……」
Tomboy:「なんだよその煮え切らない態度は。スカッとしないな～」
[P名]:「あはは……とにかくスカッとしたいんだね……」
