………………=...
…………=...
……=...
「ここまで戻ってきたね……」=Вы вернулись сюда...
「うぅん……少し寂しい。でも、今日は一日、楽しかったわ」=Вау... Мне немного грустно, но сегодня у меня был хороший день.
「うん、楽しんでもらえてよかった」=Да хорошо веселиться
「けど、やっぱり名残惜しいよね……えーっと、その……もしよかったら、だけどさ、俺んち、来ない？」=Но, конечно, это расстраивает меня... Ну, это... если ты не возражаешь, ты идешь, чувак?
「うふふ、行っちゃおうかな♪　実は、家にはもっと遅くなるって言ってたの」=Uhufu, я думаю, что я пойду домой, на самом деле я сказал, чтобы мой дом опоздал
「は、話が早いね……」=Рано говорить...
「これもレディの嗜みというものよ♪　さ、レッツゴー！」=Это также вкус леди, пошли!
「ははは、テンション高いね。誘ってよかったー！　じゃあ、早速向かおう！」=Хахаха, я сильно напряжена, я рада, что пригласила тебя!
（だけど……正直、まだ離れたくない……[H名]ともっと深く繋がりたい）=(Но... честно говоря, я пока не хочу уходить... [H名] Я хочу подключиться более глубоко)
「……その、さ、もし嫌じゃなかったらラブホ──」=... Это, но, если не нравится, Любовь Хо -
「ラブホテル？　もちろん行くわ♪」=Люблю отель? Конечно буду.
「うわっ、話早ッ」=Вау, говори быстро
「ふふっ、だって、君……ずーっと、エッチな顔をしてたんだもの」=Хахуу, потому что, ты... у тебя был возбужденный взгляд некоторое время
「いつ誘われるのか、ドキドキしながら待ってたのよ♪」=Я ждал во время пульсации, когда меня пригласили
「そ、そうなんだ……はは、それは誘った甲斐があったよ」=Ну, это верно... это было стоящее приглашение
「……それじゃあ、名残惜しいけど、今日はもう解散にしようか」=... ну тогда извините но давайте разберемся сегодня
「ええ、本当に名残惜しいわ……でも、また学園で会える……ものね」=Что ж, я действительно сожалею, но... я снова вижу тебя в школе...
「うん、そうだよ。いつだって楽しい時間が待ってるよ」=Да, правильно, я всегда хорошо провожу время
「ふふ、学園で過ごす時間も、デートと同じぐらい、楽しいものね」=Хуху, время проводить в школе так же весело, как свидание
「……でも、やっぱりちょっと名残惜しいよ」=... но все равно немного расстраивает
「ええ、ホントに……でも、この寂しい気持ちが次に遊ぶ喜びになるのよ」=Да, правда... но это одинокое чувство будет удовольствием играть дальше
「……うん、また、遊ぼうね。ばいばい」=... Да, давайте играть снова.
