[P名]:「あれ！？　もう来てたのか！」
Yamamoto-Nadeshiko:「お早う御座います。貴方こそ、ずいぶんとお早いお着きですね」
[P名]:「なんか、ソワソワして落ち着かなくてさ。ん？　ちょっと待って」
[P名]:「確かここまで一時間以上かかるんだよね？　相当早起きだったんじゃない？」
Yamamoto-Nadeshiko:「いいえ。いつも通り５時に起床いたしました。身支度に時間がかかってしまったので、遅いぐらいです」
[P名]:（身支度に……それって凄く楽しみにしてくれてるってことだよな。今日は目一杯楽しんでもらわなきゃ！）
[P名]:「いっぱい遊んでお腹すいちゃったよね。何にしようか……ん？　どうしたの」
Yamamoto-Nadeshiko:「いえ、これが皆様がよく行く茶店というものなのですね」
[P名]:「さてんって……あ、もしかして来たことなかった？」
Yamamoto-Nadeshiko:「ええ。もし宜しければ、貴方のお勧めの料理を注文してくださいますか」
[P名]:「わかった。ここのおススメはね……」
Yamamoto-Nadeshiko:「本日は誠にありがとうございました。まさか食後の甘味までいただけるなんて……お作法は間違えておりませんでしたか？」
[P名]:「あはは、作法なんて気にしなくていいんだよ。美味しかったなら、それでいいんだ」
Yamamoto-Nadeshiko:「世の中にはまだ私の知らないことが沢山あるのですね。また誘っていただけたら幸いです」
[P名]:「うん！　これからも色々なところに連れてくよ。それじゃ、また学園で会おうね！」
