Yamamoto-Nadeshiko:「本日は、折り入ってお願いがございます」
[P名]:「お願い？　何かな？」
Yamamoto-Nadeshiko:「あなたのことを、お名前でお呼びしてもよろしいでしょうか」
[P名]:「名前？　いいけど、俺の許可はいらないんじゃ……恋人同士だし」
Yamamoto-Nadeshiko:「それでも確認を取っておきたかったのです。では、ご承諾いただいたので……」
Yamamoto-Nadeshiko:「……[Pあだ名]」
[P名]:「！？　す、すごくいいね……[H]が言うと、すごく色っぽいし」
Yamamoto-Nadeshiko:「色気はわかりませんが……貴方も、いかがですか？　愛称か何かでも」
[P名]:「それじゃあ……[Hあだ名]……なんてどう？」
Yamamoto-Nadeshiko:「……とてもいい響きかと存じます」
[P名]:「なんだか呼び方を変えるって新鮮でいいね」
Yamamoto-Nadeshiko:「はい……貴方さえ宜しければ、またお呼びしてもいいですか？」
[P名]:「もちろん！　いっぱい呼んでほしいな。すごく気に入ったからさ」
