モブ:「それではこれより、式を執り行います」
モブ:「新たなご出発の証として、お二人には誓いの言葉を立てていただきます」
[P名]:（結婚式ってこんな感じなのか……緊張するな）
牧師:「[P名]さん、あなたはこの女性とお付き合いし、より親密な関係になろうとしております」
牧師:「あなたは健康なときも、そうでないときも、お互いの気持ちが続く限り――」
牧師:「この人を守り、笑顔を絶やすことなく幸せにすることを誓いますか？」
[P名]:「はい、誓います」
牧師:「[H名]さん、あなたはこの男性とお付き合いし、より親密な関係になろうとしております」
牧師:「あなたは健康なときも、そうでないときも、お互いの気持ちが続く限り――」
牧師:「この人を守り、笑顔を絶やすことなく幸せにすることを誓いますか？」
Old-Fashioned:「…………はい、誓います……なのじゃ」
牧師:「それでは、二人の愛の証として、誓いのキスをお願いします」
[P名]:「こんな形で[H名]のドレス姿を見ることになったけど……本当に綺麗で正直緊張してる」
Old-Fashioned:「…………わしに緊張しなくていいと言ったくせに」
[P名]:「ははっ、ごめん」
Old-Fashioned:「……わしもじゃ」
[P名]:「え？」
Old-Fashioned:「わしも……お主がカッコよくて、ドキドキが止まらないのじゃ」
[P名]:「[H名]にそう言ってもらえると嬉しいな」
Old-Fashioned:「今、お主とこうしていることがわしにはまだ実感がないのじゃ」
Old-Fashioned:「こんなにもお主を好きになるなんて、最初は思いもしなかったからのう」
[P名]:「そうなの？」
Old-Fashioned:「最初はただ話の合う男子だとしか思ってなかったのじゃ。でも、いつの間にか自分にとって大切な人に変わっておった」
[P名]:「[H名]……」
Old-Fashioned:「わしみたいな女を好きだと言って、大切にしてくていることに感謝をしておる」
Old-Fashioned:「これからも、ずっとわしのそばにいて欲しいのじゃ」
[P名]:「それはこっちのセリフだよ。ずっと[H名]のそばにいたい……大好きだよ」
Old-Fashioned:「んっ……」
………………
…………
……
Old-Fashioned:「……っんぅ…………わしも、大好きじゃ」
