モブ:「お疲れ様でした。ふふっ、素敵な式でしたよ」
モブ:「本番の結婚式も、是非、私どもの式場で挙げてくださいね！」
[P名]:「えっと、前向きに考えさせてもらいます」
モブ:「お願いします！　今日はお引き受けいただいて、ありがとうございました」
[P名]:「ふぅー、緊張したね」
Old-Fashioned:「すごく緊張したが、こんな経験はそう簡単にできるものじゃないからのう。楽しかったのじゃ」
[P名]:「そうだね!　本当にただのデートのつもりが、貴重な経験したなぁ」
Old-Fashioned:「これでいつ本番が来ても安心なのじゃ」
[P名]:「だったら……今すぐ本番する？」
Old-Fashioned:「なっ……お主はまた！　……それにまだわしらは学生じゃぞ」
[P名]:「ははっ、冗談だよ」
Old-Fashioned:「お主の冗談は時々タチが悪いのじゃ！」
[P名]:「でも、いつかきっと……」
Old-Fashioned:「うむ……そうじゃな…………今日は本当に最高の思い出ができたのう」
[P名]:「そうだね。一生忘れられない思い出だ」
[P名]:「この思い出に浸ったまま、今日は帰ろうか」
