モブ:「これより新婦が入場致します。後方の扉口をご覧ください」
[P名]:（[H名]……）
両開きの大きな扉が開くと、純白のドレスをまとった花嫁が佇んでいた。
さすがというか、意外にもというべきか……[H名]の所作は完璧で、思わず見惚れてしまう。
少しだけ頬を赤く染めているところが[H名]らしくて可愛く、とても愛おしい気持ちで満たされる。
[P名]:（あぁ……俺は今、ものすごく幸せだ……）
モブ:「それではこれより、式を執り行います」
モブ:「新たなご出発の証として、お二人には誓いの言葉を立てていただきます」
牧師:「[P名]さん、あなたは今、この女性を妻とし夫婦になろうとしています」
牧師:「汝、健やかなるときも、病めるときも、喜びのときも、悲しみのときも、富めるときも、貧しいときも」
牧師:「これを愛し、これを敬い、これを慰め、これを助け、その命ある限り、真心を尽くすことを誓いますか？」
[P名]:「はい、誓います」
牧師:「[H名]さん、あなたは今、この男性を夫とし夫婦になろうとしています」
牧師:「汝、健やかなるときも、病めるときも、喜びのときも、悲しみのときも、富めるときも、貧しいときも」
牧師:「これを愛し、これを敬い、これを慰め、これを助け、その命ある限り、真心を尽くすことを誓いますか？」
Old-Fashioned:「はい、誓います」
牧師:「では、二人の誓いの印として、指輪の交換を致します」
牧師:「初めに新郎から新婦へ」
[P名]:「こうしてるとあの模擬挙式の日を思い出すね」
Old-Fashioned:「あの時も嬉しかったが、今日はそれ以上に最高の気分じゃ」
[P名]:「あの日、いつか[H名]とこうなることを心に誓ったんだ」
牧師:「新婦から新郎へ」
Old-Fashioned:「お主が大好きという気持ちも、あの時とは比べものにならないくらいじゃ」
[P名]:「その言葉、すごく嬉しいよ。俺も同じ気持ちだから」
Old-Fashioned:「わしらはずっと同じ気持ちで歩んでいた気がするのう」
牧師:「最後に、愛の証としてキスをしていただきます」
[P名]:「…………」
Old-Fashioned:「お主に伝えたい事があるのじゃ」
[P名]:「伝えたいこと？」
Old-Fashioned:「わしはお主のおかげでおなごとしての自信を持つことができた」
Old-Fashioned:「そして、お主からもらったたくさんの愛で今の自分があるのじゃ」
[P名]:「[H名]…………」
Old-Fashioned:「こうしてお主と結婚することができて、わしの未来は希望に満ちあふれておるぞ」
Old-Fashioned:「お主に心から感謝しておる。ありがとう」
[P名]:「俺もだよ。俺も[H名]のおかげで、今本当に幸せなんだ……[H名]、ありがとう」
Old-Fashioned:「んぅ…………んっ……」
………………
…………
……
Old-Fashioned:「わしは、お主を愛しておる」
牧師:「ここに二人の愛は結ばれました」
牧師:「それでは、皆様に誓いの印である指輪をご披露ください」
Old-Fashioned:「本当にこの日がきたんじゃな……」
[P名]:「[H名]、泣いてるの？」
Old-Fashioned:「これは……嬉しすぎて流れる涙じゃ」
Old-Fashioned:「わしは……お主がそばにいるだけで、本当に幸せなのじゃ」
