Old-Fashioned:「お主はカラオケにはよく来るのか？」
[P名]:「俺は結構来るよ」
Old-Fashioned:「そうなのか……」
Old-Fashioned:「こういう時、どんな歌を歌えばお主が喜ぶのかわからんのう」
[P名]:「どんな歌でも大丈夫だよ。[H名]の好きな歌を歌って欲しいから」
Old-Fashioned:「わしはあまり最近の歌がわからんのじゃ……」
[P名]:「そうか……これとかは？　最近テレビでも良く流れてるし」
Old-Fashioned:「なんという曲じゃ？」
[P名]:「青空アドベンチャー」
Old-Fashioned:「おぉ！　わしもその曲なら知っておる！」
[P名]:「本当？　俺この曲好きだから、歌って欲しいな」
Old-Fashioned:「うむ……お主がそう言うなら、緊張するけど歌ってみるのじゃ」
[P名]:「やった！　それじゃあ入れるよ」
Old-Fashioned:『小さな手の平 掴める物は きっと限られているけど～♪』
[P名]:（演歌みたいだけど上手だな……[H名]らしい）
………………
…………
……
Old-Fashioned:「……どうじゃった？」
[P名]:「すっごく上手だったよ！」
Old-Fashioned:「そうかのう……そう言ってもらえると嬉しいのじゃ」
