Old-Fashioned:「メニューが多くて悩んでしまったのう」
[P名]:「そうだね。どれも美味しそうだったし」
Old-Fashioned:「あまりこういうところに来ないから目移りしてしまったのじゃ」
[P名]:「もしかして和菓子とか和食があるようなところがよかった？」
Old-Fashioned:「そんなことはない。たまにはこのような洋風な喫茶店に来るのも楽しいのじゃ」
Old-Fashioned:「それに……お主と一緒にいれることが何より嬉しいしのう」
[P名]:「[H名]……」
Old-Fashioned:「いつもお主には感謝しておる」
[P名]:「感謝？」
Old-Fashioned:「お主といると、今まで経験できなかったこともたくさん経験できるから楽しいのじゃ」
[P名]:「そう言ってもらえると嬉しいよ」
[P名]:「俺も[H名]と一緒にいるとすっごく楽しいんだ」
Old-Fashioned:「本当か？　それは何よりなのじゃ！」
[P名]:「俺達、なんかお互い褒め合ってるみたいでちょっと恥ずかしくなってきた」
Old-Fashioned:「そっ、そうじゃな……こんなに人のいるところで少し恥ずかしいのう」
