[P名]:「ここの料理はどれも美味しそうだよね！」
Old-Fashioned:「そうじゃのう」
[P名]:「メニュー見てるだけでお腹空いてきちゃったな」
Old-Fashioned:「お主は、食べることが好きか？」
[P名]:「うん、好きだよ。美味しい物食べると幸せな気持ちになるよね」
Old-Fashioned:「うむ、その気持ちはわかるのじゃ」
Old-Fashioned:「ちなみに……手料理はどうかのう？」
[P名]:「手料理？」
Old-Fashioned:「……料理を作ってもらうのは、好きなのかと思ってのう」
[P名]:「もちろん！　女の子の手作りなんて最高だよ！」
Old-Fashioned:「そうか……では、今度お主にお弁当を作ってきてもよいか？」
[P名]:「えっ、本当に！？　[H名]が作ってきてくれるの？」
Old-Fashioned:「お主が食べてくれるなら、作ってくるのじゃ」
[P名]:「食べたい！　絶対食べたい！」
Old-Fashioned:「わかったのじゃ。そんなに嬉しそうにしてくれると作り甲斐があるのう」
[P名]:「[H名]は料理が得意なの？」
Old-Fashioned:「得意というか、料理が好きなのじゃ。ただ、得意料理は和食だから和食になるがよいか？」
[P名]:「和食も大好きだよ。楽しみだな」
Old-Fashioned:「やっぱり男は手料理が大好きなのじゃな……」
[P名]:「もしかして、料理が苦手なの？」
Old-Fashioned:「何度か挑戦したことはあるんじゃが……いつもうまくいかなくてのう。どうしても好きになれんのじゃ」
[P名]:「そうなんだ。もちろん手料理は好きだけど、無理に作ってくれとは言わないよ」
Old-Fashioned:「じゃが、お主のためならもう一度挑戦してみるのじゃ！」
[P名]:「本当に？　[H名]が作ってくれるなら絶対食べるから、作って欲しいな」
Old-Fashioned:「わかったのじゃ……あまり期待するでないぞ」
