Snobby:「あら、ここは殿方用ではありませんわ。出ていっていだけて？」
Snobby:「ここは女性専用ですわ！　出ていってちょうだい！」
Snobby:「失敬。今時間がありませんの。ごめんあそばせ」
Snobby:「よくもまあ、わたくしの前に顔を出せたものですわねぇ……呆れますわ」
Snobby:「失礼、またのちほどお伺いいたしますわ」
Snobby:「すー……すー……くふふ、皆わたくしにひれ伏しなさい……」
Snobby:「今、お召し替えの最中ですの。ごめんあそばせ」
Snobby:「おーっほっほっほ、似合うでしょう？　褒めてよろしくてよ」
Snobby:「ここ、素敵な場所でしょう？　わたくしに相応しいわ！」
Snobby:「おーっほっほっほ、わたくしに何か御用かしら？」
Snobby:「ごきげんよう。何かごよう？」
Snobby:「一体なんのご用かしら……」
Snobby:「ここはちょっと……ご一緒できませんわね」
Snobby:「あらあら、わたくしの顔が見たかったの？　まあ、当然ですわね」
Snobby:「今、どこを見ていらっしゃるの？　ふふ、わかってますわよ」
Snobby:「はぁ、はぁ……あら、ごきげんよう。あなたも一緒にいかが？」
Snobby:「いったい何なの？　他所の部員はご遠慮願いたいわ」
Snobby:「あら、ごきげんよう。精が出ますのね」
Snobby:「昼食ですわね。静かな場所でいただきたいものだわ」
Snobby:「さてと、これから何をしようかしら。楽しみだわ。おーっほっほっほ」
Snobby:「おーっほっほっほ、わたくしを称える視線を感じますわ」
Snobby:「おーっほっほっほ、何かしら？」
[K]:「どうして、そんなにいつも高笑いしているの？」
Snobby:「おーっほっほっほ、愚問ですわね！　愉快だからですわ！」
Snobby:「おっしゃる意味がわかりませんわね！　でも自然と笑ってしまいますわ！　おーっほっほっほ」
[K]:「おしゃれ、好き？」
Snobby:「ええ、もちろんですわ！　ご覧になればおわかりでしょう？　おーっほっほっほ」
Snobby:「難しい質問ですわね……日々ファッションの理解に精進しているところですわ」
[K]:「自分の性格を一言で表すなら、何？」
Snobby:「難しい質問ね！　でも『美人』や『聡明』といったところかしら？」
Snobby:「あら、そんなにわたくしの性格が気になりまして？　おほほほ」
Snobby:「つまらないわね。もっと話題を選んでちょうだい」
[K]:「色々興味深いね」
Snobby:「でしょう？　当然ですわ。だってこのわたくしなんですもの」
[K]:「そういえば、先日のことなのだけど……」
Snobby:「おーっほっほっほ、もっと興味深いお話を希望いたしますわ」
[K]:「最近さ、世界で色々事件が起こってるよね」
Snobby:「まったく……世も末ですわね」
[K]:「そういえば、告白ってしたたこと、ある？」
Snobby:「おーっほっほっほ、わざわざ告白などせずとも勝手に向こうからやってまいりますわ」
Snobby:「わたくしに釣り合う男性など滅多におりませんわ」
[K]:「友達と恋愛相談ってする？」
Snobby:「自分から恋愛話などしませんわ。あまり経験ありませんから」
Snobby:「恋愛相談……生憎、今まで縁がありませんでしたわ」
[K]:「どんなタイプの男性が好きなの？」
Snobby:「強く、逞しく、そしてなによりも優しい人……そんな紳士が好みですわ」
Snobby:「まだわたくしに釣り合う男性が目の前に表れてくれませんの。どこか優しい紳士はいないものかしら」
Snobby:「わたくし、あなたとそういったお話をするつもりはありませんの」
[K]:「恋愛話って面白いよね」
Snobby:「どうして皆、恋愛話がお好きなのかしら？　理解できませんわ」
[K]:「コイカツ部……やっぱり難しいな……」
Snobby:「おほほ、せいぜい頑張りなさい。そうすれば、わたくしの関心を引けるかもしれませんわ」
[K]:「ところで、先日小耳に挟んだんだけど……」
Snobby:「まあ、破廉恥な！！　それでどうなりましたの……？」
[K]:「押しの強い男性って、どうかな？」
Snobby:「おーっほっほっほ、グイグイくる男性は、嫌いではありませんわ」
Snobby:「わたくし、慎みのない男性は興味ありませんの」
[K]:「慎重な男ってどう？」
Snobby:「物事を丁寧で念入りに進める男性には知性を感じますわね」
Snobby:「慎重な人？　イマイチですわね」
[K]:「真面目で勤勉な男って、どうかな？」
Snobby:「根気のある方は、いずれ大成しますわ。ふふ、興味深いですわね」
Snobby:「勤勉と愚直は紙一重ですわ。イマイチですわね」
[K]:「マイペースな男って、好き？」
Snobby:「些末なことに動じない、落ち着いた方なのでしょうね。興味ありますわ」
Snobby:「おーっほっほっほ、わたくしに合わせようとしないグズには興味ありませんわ」
[K]:「優しい男って、どうかな？　好き？」
Snobby:「優しくない男性に存在価値なんてありませんわ！」
Snobby:「男性は優しくて当然ですわ。優しいだけなら興味ありません」
[K]:「冷静な男って、どう？」
Snobby:「何事にも冷静な方は、知性的に見えますわ。ふふ、興味深いですわね」
Snobby:「わたくしに熱狂してくれる方にしか関心ありませんわね」
[K]:「君みたいな子でも、他の女の子とエッチトークとかするの？」
Snobby:「ま、まあ、時と場合によりけりですわね……」
Snobby:「おーっほっほっほ、何を馬鹿なことをおっしゃってるの？　秘密ですわ」
[K]:「そういえば、エッチってどんなことするのか知ってるの？」
Snobby:「おーっほっほっほ、当然存じておりますわ。本や映画で勉強しましたから」
Snobby:「おほほほほ、色々な様式があると存じております」
[K]:「キミって、どんなエッチするんだろう……高笑いとかする？」
Snobby:「おーっほっほっほ、しないわけないでしょう？　って、何を言わせるのよっ」
Snobby:「どうでしょう？　よくわかりませんが、このわたくしが高笑いをしないわけがありませんわ」
Snobby:「おほほほ、馬鹿なことをおっしゃらないで」
[K]:「色々聞きたいな。お嬢様のアレコレを……」
Snobby:「その目……よくってよ。このわたくしを見て、変な気持ちになるのは当然ですもの」
[K]:「いやらしい話とか、興味ある？」
Snobby:「品のない人ね……でも、まあ、ないわけではありませんわ」
[K]:「エッチについて、疑問があるんだけどさぁ……」
Snobby:「破廉恥ね。でも、そういうことはあると聞いていますわ」
Snobby:「わたくし、変わり者と言われることがありますの。あなた、どう思われて？」
Snobby:「おーっほっほっほ、そう言われることには慣れておりますわ」
Snobby:「あら、そう。気遣っていただかなくてもよろしいのに」
Snobby:「あら、どうかいたしまして？　変な顔なさってましたわよ」
Snobby:「動物ってお好き？」
Snobby:「わたくしは、タカやライオンが好きですわ。でもペットにするのは大変そうですわね」
Snobby:「同じですわね。動物の匂いが苦手で……」
Snobby:「食欲は旺盛な方でいらっしゃいまして？」
Snobby:「わたくし、沢山食べる方ですわ。まあ、普段は節制しておりますけども」
Snobby:「わたくし、節制しておりますの。あら、あなたも？　奇遇ですわね」
Snobby:「普段、食事はどうなさってるの？」
Snobby:「わたくし、いつも自分で作りますの。こう見えても結構な腕前ですわよ？」
Snobby:「わたくし料理は大好きですわ！　まあ、評価は芳しくありませんが」
Snobby:「スポーツはお得意でして？」
Snobby:「わたくし、美貌も知性も優れておりますが、運動にも自信がありますの」
Snobby:「わたくしも、ですの。汗をかくのが苦手ですわ」
Snobby:「あなた、勉強は得意だったかしら？」
Snobby:「わたくしもですわ。学生の本文は勉学ですもの」
Snobby:「おほほほ、あなたにお教えしてもらおうと思いましたのに、当てが外れましたわ」
Snobby:「おしゃれに何かこだわりはございますかしら？」
Snobby:「わたくしも大好きですわ！　今度新しいドレスを仕立ててもらいますのよ」
Snobby:「おほほほ、わたくしじゃあまり興味ありませんわね！　学生は制服さえ着ていれば問題ありませんわ」
Snobby:「へえ、そうですの。色々な意見があるものですわね」
Snobby:「謝罪以外の言葉を聞きたくありませんわ！」
Snobby:「いいでしょう、謝罪を受けれいましたわ」
Snobby:「ごめんあそばせ。まだお話したくありません」
Snobby:「なんですの？　わたくしにご用？」
Snobby:「もう、なんなのですか？　ご用があるならおっしゃってちょうだい」
Snobby:「おほほほ、いい加減にしていただけて？」
Snobby:「おーっほっほっほ、わたくしの魅力に釘付けですわね！」
Snobby:「……もっと遠慮して見るのがエチケットですわ」
Snobby:「生憎この胸はあなたの自由になりませんわ。もう見ないでいただけて？」
Snobby:「あらあら、見るより先にすべきことがあるのではなくて？」
Snobby:「おーっほっほっほ、わたくしに触れてみたかったの？」
Snobby:「あら、なんのつもり？　いい加減になさって」
Snobby:「困った方ね。触れないでいただけて？」
Snobby:「おーっほっほっほ、油断も隙きもありませんわね！」
Snobby:「あらあら、どういえばいいかしら……二度としないでちょうだい」
Snobby:「おーっほっほっほ、困った方ね……次は許しませんわよ？」
Snobby:「まあ、髪の毛にゴミでもついてましたかしら」
Snobby:「おっほっほ、わたくしの髪に触りたくのもわかりますが、お止めいただけて？」
Snobby:「困りますわ。ヘアスタイルを崩したくありませんの」
Snobby:「まあっ、いきなりそんなことして……大胆ですわね」
Snobby:「おーっほっほっほ、触らないでちょうだい。よろしくて？」
Snobby:「どういうつもりですの？　非常識な方ね」
Snobby:「おほほほ、愚かな方ね。どうしてわたくしが触らせるだなんて思ってるの？」
Snobby:「ふふ、あなたは見込みがありますわ」
Snobby:「さて、あの方は見込みがありますかしら……」
Snobby:「おーっほっほっほ、わたくしを前にして戸惑っておいでですわね？」
Snobby:「あら、特に用はないようですわね。ではごきげんよう」
Snobby:「おーっほっほっほ、少し不愉快になりましたわ。もう結構」
Snobby:「おーっほっほっほ、笑ってるからご機嫌だなんて思わないことね」
Snobby:「名残惜しいですわ……でも、そろそろ時間なので、失礼いたします」
Snobby:「うふふ、あなたをお持ち帰りしたい気分ですわ。それではごきげんよう」
Snobby:「用事がありますの。失礼いたしますわ」
Snobby:「あら、そう。ではまた」
Snobby:「そう。ではごきげんよう」
[K]:「あの。一緒に帰るってのは……どうかな？」
Snobby:「よくってよ。ちょうどカバン持ちが必要でしたの」
Snobby:「お断りいたしますわ。カバン持ちには困っておりませんの」
[K]:「ねえ、一緒に勉強しない？」
Snobby:「よろしくてよ。わたくしがいくらでもお教えて差し上げますわ」
Snobby:「わたくし、勉強は一人ですることにしていますの。ごめんあそばせ」
[K]:「今、時間ある？　一緒に運動しようよ」
Snobby:「おほほほ、楽しそうですわ！　たっぷり汗をかかせて差し上げます」
Snobby:「あまり汗をかきたい気分ではありませんわ。お断りいたします」
[K]:「ねえ、ちょっとついてきて。ちょっとだけでいいから」
Snobby:「よろしくてよ！　わたくしの横を歩ける幸運を味わいなさい」
Snobby:「今時間がありませんの。ごめんあそばせ」
Snobby:「まあ、あなたでしたの。ほら、早く出てお行きなさい」
Snobby:「ここは男子禁制ですわ！　早く向こうにお行きなさい！」
Snobby:「おーっほっほっほ、品のない人ね。出ていってちょうだい」
Snobby:「ふふ、わたくしの美貌に惹かれたのね。でも覗きは駄目ですわ」
Snobby:「どういうおつもり？　もう結構よ」
Snobby:「あら、よくもまあ、わたくしの前に顔を出せたものね」
Snobby:「失礼。今時間がありませんの」
Snobby:「まあ……あなたでしたの？　うふふ、少し後ろを向いていて下さる？」
Snobby:「あらあら、困りますわ。後ろを向いていてちょうだい」
Snobby:「ふふ、少しぐらいなら、見ていただけてもよろしくてよ」
Snobby:「はぁ……もっといい水着を着てくるのでしたわ」
Snobby:「ふふ、人を見下ろすと、上に立つ者としての自覚が芽生えますわ」
Snobby:「ごきげんよう。今日はなんだか騒がしいですわね」
Snobby:「あら、このようなところで……奇遇ですわね」
Snobby:「それで、どういうご用件かしら？」
Snobby:「まあ、こんな場所に来るだなんて……冗談はよしてちょうだい」
Snobby:「おーっほっほっほ、しっかりとわたくしをエスコートする計画、立てておくのよ」
Snobby:「あら、何かご用？　お伺いいたしますわ」
Snobby:「ふふ、わかっていますわ。わたくしを想って色々なさっているのでしょう？」
Snobby:「はぁ、はぁ……汗をかいたわたくし、気高く、美しいでしょう？」
Snobby:「まあ、興味ありますの？　我が部はいつでもあなたを歓迎いたしますわ」
Snobby:「あら、部活中ですの？　お忙しいみたいね」
Snobby:「昼食ですわね。静かな場所でいただきたいものだわ」
Snobby:「さて、と……今日は帰って、何をしようかしら」
Snobby:「まあ！？　いつの間にそこに？　ふふ、かくれんぼがお上手ね」
Snobby:「あら……わたくしにご用ですの？」
[K]:「[H姓]さん、いつも言葉遣いが丁寧だね。やっぱりお嬢様なの？」
Snobby:「もちろんですわ！　誰しもが羨む、上流階級出身ですわ！」
Snobby:「そうでもありませんわ。我が家は上流といえば上流ですが、お金持ちなど他に珍しくありませんもの」
[K]:「勉強は得意？」
Snobby:「ええ、そのつもりですわ！　わたくしは人の上に立つ人物になるべく、日夜努力しておりますから」
Snobby:「どうでしょう？　得意なつもりですが、わたくしより優秀な方は大勢おりますわ」
[K]:「何だかいろんな趣味を持ってそうだよね」
Snobby:「ええ、ピアノに日舞、絵画教室に英会話、武道も少々嗜んでおりますわ」
Snobby:「あまり趣味といえるものはありませんわね。色々習い事はさせられましたけど、好きではありませんでしたわ」
[K]:「オペラとか好きそうだね」
Snobby:「ええ、家族に連れられて、よく見に行ったものですわ」
Snobby:「家族につれられて、何度か観劇いたしましたけど、正直好きではありませんわね」
Snobby:「失礼。話に興味が沸きませんわ。他の話題にしていただけて？」
[K]:「ああ、そういえば、隣のクラスの子から聞いた話なんだけど……」
Snobby:「あら、そんな噂が？　なかなか興味深いですわね」
[K]:「恋人になれるのは、やっぱり偉い人じゃないと駄目なの？」
Snobby:「当然です。わたくしと釣り合う男性じゃないと、認められませんわ」
Snobby:「そういうわけではありませんが、立派な人物になろうと努力する人であって欲しいですわね」
[K]:「恋人がいる人に嫉妬したりする？」
Snobby:「もちろんですわ！　このわたくしに恋人がいないというのに、そんなこと許せませんわ」
Snobby:「おほほ、嫉妬なんて醜い感情、持ち合わせておりませんわ！」
[K]:「許婚がいたりしないの？」
Snobby:「そんな古い風習、従うつもりありませんわ」
Snobby:「実は以前おりましたわ。でもこの学園への進学を機会に、解消いたしましたの」
[K]:「[H姓]さんって、どんな奥さんになるんだろう……想像できる？」
Snobby:「おほほ、美しく、聡明で、素晴らしい奥さんになるでしょうね」
Snobby:「どうかしら？　そういうものは相手次第ではなくって？」
Snobby:「おーっほっほっほ、下世話な話には興味ありませんわ！」
[K]:「そういえば！　偶然耳に入ったんだけど……」
Snobby:「まあ！　そうでしたの？　……へ～」
[K]:「エッチって必要なものだと思う？」
Snobby:「おーっほっほっほ、当然ですわ。愛の確認であり、立派な娯楽ですもの」
Snobby:「さあ、なんともいえませんわね。相手あってのものですもの」
[K]:「男性ってエッチの経験豊富な方がいい？」
Snobby:「もちろんよ！　しっかりリードしてこそ、紳士ですもの」
Snobby:「どうかしらね。下手よりも上手い方がいいように思いますわね」
[K]:「エッチの勉強って、どうやってるの？」
Snobby:「おーっほっほっほ、決まってますわ。ネットよ！」
Snobby:「あら、聞かなくてもわかってるんじゃなくて？　おほほほほ」
[K]:「エッチって楽しい？」
Snobby:「楽しくないわけがないわ。まあ、相手次第ではありますけど」
Snobby:「どうかしらね？　楽しくないことも考えられますわ」
Snobby:「破廉恥ですわ！　付き合いきれませんわね」
[K]:「この前さ、物陰で抱き合ってる二人がいて……」
Snobby:「まあ、そんなことを？　破廉恥ですわね～……」
Snobby:「わたくし、高笑いが似合うと思いません？」
Snobby:「でしょう？　わたくしもそう思いますわ！　おーっほっほっほ」
Snobby:「あら、それは残念ですわ……おーっほっほっほ」
Snobby:「コーヒーはブラックに限る……そうは思いません？」
Snobby:「その通り！　やはり濃厚なエスプレッソが一番ですわね」
Snobby:「そうですの？　わたくしは砂糖をたっぷり入れたカプチーノが好きですわ」
Snobby:「激辛料理はお好きかしら？」
Snobby:「わたくしも大好物よ！　タイやメキシコ、四川料理でもなんでもござれですわ」
Snobby:「同じですわ。わたくし、舌が繊細なものですから、刺激の強い味付けは苦手なの」
Snobby:「あなたは、甘いもの、お好きかしら？
Snobby:「わたくしも大好物ですわ！　おーっほっほっほ」
Snobby:「わたくしも甘いものは苦手ですわ。子供の頃、和三盆を食べすぎたせいかしら」
Snobby:「女の子のおっぱいって、どれぐらいのサイズがお好みかしら？」
Snobby:「おーっほっほっほ、胸元に絡みつくその目線……いい気分だわ」
Snobby:「そうね、大きすぎもせず小さすぎもせず……これぐらいのサイズが一番ですわ」
Snobby:「おーっほっほっほ、言わずとも結構ですわ。その哀れんだ視線が全てですものね」
Snobby:「背の高い女性がお好み？　それとも小柄の方がお好き？」
Snobby:「おほほほ、この高身長のおかげでスタイルの良さが際立っていますでしょう？」
Snobby:「あら、中間ぐらいの背丈がお好み？　うふふ、変な趣味ですわね」
Snobby:「おーっほっほっほ、低身長がわたくしの可愛さを際立たせていますでしょう？」
Snobby:「どのような体型の女性がお好みかしら？」
Snobby:「おほほほほ、モノ好きですわね！　でも、大変結構ですわ！」
Snobby:「当たり障りのない意見ですわね。でも好都合ですわ」
Snobby:「まあ、嬉しいお言葉ですわね！　では今後も節制を続けますわ」
Snobby:「あら、残念ね。まあ、仕方ありませんわ」
Snobby:「おーっほっほっほ、わたくしに、気軽に話しかけられる立場なの？」
Snobby:「よくってよ。謝罪を受け取りました」
Snobby:「おーっほっほっほ、それで謝罪しているおつもり？　出直していらっしゃい」
Snobby:「おほほほ、わたくしに見惚れるのは当然のことですわ」
Snobby:「おほほほほ、わたくしをそんな目で……。美しさは罪ですわね」
Snobby:「おーっほっほっほ、構わなくてもよ。いつでもご覧なさい！」
Snobby:「まあ、わたくしの胸を見ていらしたの？　随分大胆ですわね」
Snobby:「そんなに堂々と見られては、反応に困りますわ」
Snobby:「おーっほっほっほ、見たいだけ見るといいわ」
Snobby:「ほら、しっかりわたくしの目を見なさい。あとはわかりますわよね？」
Snobby:「いきなり手をつなぐだなんて……大胆ですわね」
Snobby:「そんなにお気に召しまして？　わたくしの手」
Snobby:「わたくしの手、そんなに興味がありますの？」
Snobby:「おっ！？　おほほほ…………突然過ぎてビックリしましたわ」
Snobby:「おーっほっほっほ、同じ手は何度もくらいませんわよ」
Snobby:「おほほ、男性なら当然の欲求ですわね。でも、簡単には触らせませんわよ？」
Snobby:「何をなさっておられるの？　セットが乱れてしまいますわ」
Snobby:「また……ああ、もう、ヘアスタイルを整えないと……」
Snobby:「そんなに触りたいのですか？　まあ、わたくしの美しき髪を前にすれば当然ですわ」
Snobby:「あら、なんのおつもり？　頬に何かついてまして？」
Snobby:「また頬を……。いったいなんのつもりかしら」
Snobby:「おーっほっほっほ、まあ、わたくしの頬ですもの。触りたくなるに決まっていますわ」
Snobby:「お断りしますわ！　今、そんな気持ちにはなれませんもの」
Snobby:「おーっほっほっほ、あなたならわたくしに釣り合うかもしれませんわね」
Snobby:「あなた……その目、いいですわ。もっと見つめられていたい気分……」
Snobby:「話題が尽きませんわ。お話を止めるのが勿体無いですわね」
Snobby:「あら、随分焦らしますわね」
Snobby:「だんまりですの？　つれないお方……」
Snobby:「まったく……わたくしの見込み違いだったかしら」
Snobby:「はぁ、まだあなたを許すわけにはいかないようですわね」
Snobby:「おーっほっほっほ、また声をおかけなさい。お相手いたしますわ」
Snobby:「うふふ、お次はもっと、その……身体が熱くなるようなお話を期待していますわ」
Snobby:「それではごきげんよう。またお話してもよくってよ」
Snobby:「あら、残念だわ。ではごきげんよう」
Snobby:「ではまた。失礼いたしますわ」
[K]:「きみが好きだ……大好きだ！」
Snobby:「おーっほっほっほ、少し焦り過ぎてはありませんこと？」
[K]:「この前にも言ったけど……俺、きみのことが好きなんだ」
Snobby:「おーっほっほっほ、いい気分ですわ。それに免じて、受け入れて差し上げます」
Snobby:「少し考えさせていただけて？」
Snobby:「あなたはわたくしに相応しいわ！　今後も私生活をエスコートさせてあげます。よろしくて？」
Snobby:「ふふふ、おほほ……おーっほっほっほ！！」
Snobby:「……試しにいってみただけですわ。先程の言葉はお忘れなさい。よくって？」
Snobby:「やはり、わたくしに見合うのはあなただけだわ。さあ、わたくしのすべてをエスコートなさい」
Snobby:「おーっほっほっほ！　当然だわ。しっかり務めなさいませね」
Snobby:「まったく……物の価値がわからない人。気が変わっても知りませんからね」
[K]:「あのさ、その……Hしたくない？　俺と」
Snobby:「おーっほっほっほ、身の程を弁えない人ね。お断りよ」
[K]:「えっと、きみとHしたいんだけど……」
Snobby:「ふぅ、いつもならお断りですけど、今回だけならよろしくてよ？」
Snobby:「おーっほっほっほ、わたくしの魅力を考えれば当然の誘いですが……わたくしたしの関係、お忘れでなくって？」
[K]:「ここでHしてみない？」
Snobby:「ここで？　あなた、変態ですわね！ 今回だけですわよ！？」
Snobby:「おほほほほ、あなた、変態ですわね。お断りいたします」
[K]:「我慢できない……ここでHしたいんだ」
Snobby:「ふふふ、よくってよ。でも、少しだけですわよ？」
Snobby:「ここで？　呆れましたわ……お断りいたします」
Snobby:「ふう、背に腹は変えられませんわ……あなた、わたくしとHなさい。よくって？」
Snobby:「うふふ、素直で結構。あなたなら、まあギリギリ合格ですわ」
Snobby:「あら、わたくしの誘いを断るだなんて……生意気ですわ」
[K]:「お昼ごはん、一緒にどうかな？」
Snobby:「よくってよ。一緒することを許します」
Snobby:「失敬、先約がありますの」
Snobby:「わたくし、お昼をご一緒してもよろしくてよ」
Snobby:「おーっほっほっほ、よくってよ。さあ参りましょう」
Snobby:「あら、ご一緒できないだなんて、残念ですわ」
[K]:「よかったら、一緒にコイカツしない？」
Snobby:「よろしくてよ。さあ、エスコートなさい」
Snobby:「失敬、他の用事がありますの。またにしていただけます？」
Snobby:「時間があるのなら、コイカツをいたしません？　このわたくしと」
Snobby:「では、共に部活動に励むといたしましょう」
Snobby:「あら、わたくしを袖にするだなんて……後悔なさらないことね」
[K]:「帰り道、エスコートさせてよ」
Snobby:「あら、ちょうど話相手が欲しいと思っておりましたのよ」
Snobby:「失敬、今日は寄る所がございますの」
Snobby:「今から帰るところなのですが、ご一緒してもよろしくてよ」
Snobby:「おほほほ、では早速まいりましょう」
Snobby:「残念だわ。またにいたしましょう」
[K]:「ねえ、今度デートしない？　しっかりエスコートするからさ」
Snobby:「おほほ、残念ね。そんな気分じゃありませんの」
[K]:「時間空いてたら、俺とデートしない？　しっかり紳士的に振る舞うからさ」
Snobby:「よろしくてよ。おほほ、あなたのエスコートに期待させていただくわ」
Snobby:「失敬、お断りいたしますわ」
Snobby:「近々お時間ありますかしら？　よろしければ、あなたの紳士ぶり、拝見させていただけて？」
Snobby:「まあ、わたくしのお誘い、断れるはずがないわよね」
Snobby:「残念ですわ。ではまた後日」
[K]:「ねえ、俺と勉強しない？　わからないところがあるんだ」
Snobby:「よろしくてよ！　しっかりとお教えいたしますわ」
Snobby:「申し訳ありません。今は勉強したい気分じゃありませんの」
Snobby:「おーほっほっほ。今から勉強をしようと思うの。あなたご一緒しない？」
Snobby:「おっほっほ、しっかりお教えして差し上げますわ」
Snobby:「あらそう。まあ一人で勉強した方が捗りますものね」
[K]:「一緒に運動しない？　ねえ、きっと楽しいよ」
Snobby:「よろしくてよ！　ちょうど汗をかきたい気分でしたの」
Snobby:「失敬。今は汗をかきたい気分じゃありませんの」
Snobby:「あなた、体力に自信はありまして？　一緒に運動する相手を探しておりますの」
Snobby:「あら、やる気まんまんね。結構ですわ」
Snobby:「あら、スポーツはお嫌い？　残念ですわ」
[K]:「よかったら、コイカツ部に入ってくれないかな？」
Snobby:「お生憎様。そこまで暇ではありませんわ」
Snobby:「わたくし、コイカツ部に入ってあげてもよろしくてよ！」
[K]:「ごめん、一緒についてきてくれない？」
Snobby:「少しだけなら結構よ」
Snobby:「おほほほ。今、忙しいの。またにしてちょうだい」
Snobby:「おほほほ、会いに来てくれたの？　幸いは人目はありませんが……でもやっぱりいけませんわ」
Snobby:「まぁ！？　どうしてここに？　いけませんわ」
Snobby:「まあ、いけない人……傍ににいたいのはわたくしも同じですが、今はいけませんわ」
Snobby:「今、ここは使用中ですわ。出ていっていただけます？」
Snobby:「もう……つれないお方ね。少し頭を冷やさなければ……」
Snobby:「おほほほ、今は話しかけないでちょうだい。理由はわかりますわよね？」
Snobby:「失敬、今は時間がありませんの。また後でお話の続きをいたしましょう」
Snobby:「おほほほ、よくってよ。せっかくですから、たっぷりご覧なさい！」
Snobby:「あら、今他の方を見ていませんでしたか？」
Snobby:「おーっほっほっほ、この水着、似合ってるでしょう？　たっぷりご覧なさい」
Snobby:「もう、困ったお方。今、取り込み中ですの」
Snobby:「あら、奇遇ですわね。わたくし、こうして上から人を見下ろすと、気分がよくなりますの」
Snobby:「おーっほっほっほっほ、やはり高い所は気分がよくなりますわ！」
Snobby:「まあ、奇遇ですわね。どこかにお出かけかしら？」
Snobby:「どこに連れていかれるのかしら……ドキドキですわ」
Snobby:「わたくしをそんな場所に連れ込むおつもり？　やや興ざめですわね」
Snobby:「おほほほ、デートの約束、憶えてまして？　しっかりプランを練っておいていらしてね」
Snobby:「おほほ、他ならぬあなたですもの。なんでもお伺いいたしますわ」
Snobby:「もう少し、近くに寄ってくれても構わなくてよ。そう、もっと息がかかるぐらいに……」
Snobby:「躍動するわたくし、しっかりご覧下さいませね」
Snobby:「ふふ、部活動に勤しむわたくし、ぜひご覧になってちょうだいね」
Snobby:「今、コイカツ中ですの？　結構なことですわね」
Snobby:「お昼ですわね。これから、何をなさいますの？」
Snobby:「ふう、今日も充実した一日でしたわね」
Snobby:「いつの間にいらしたの？　うふふ、でも探す手間が省けましたわ」
Snobby:「うふふ、こうして近くにいるだけで、幸せですわね」
[K]:「オシャレになるためには、どうしたらいい？」
Snobby:「おほほほ、オシャレは学問と同じ。普段からの予習復習が大切ですわ」
Snobby:「オシャレなんて、学ぶものではありませんわ！　後から付いてくるものですもの」
[K]:「何か、美味しいスィーツが食べたいな。いいお店知ってる？」
Snobby:「おほほほ。先日ちょうどテレビで、良さそうなお店が紹介されていましたわ」
Snobby:「定番なモノしか存じませんわ。新たに開拓したいものですわね」
[K]:「将来、どんなお仕事に就きたいか、考えてる？」
Snobby:「社会的な地位が大切ですわね。あなたもそう思うでしょう？」
Snobby:「さあ、考えたこともありませんわね。働くなんて、面倒ですわ」
[K]:「俺、よくわかんないんだけどさ、芸術って好き？」
Snobby:「アートとは神の愛。関心を持っていただけて嬉しいですわ」
Snobby:「美しいものは好きですが、芸術はあまり好きではありませんわね」
Snobby:「少し退屈ね。他のお話をいたしましょう」
[K]:「学食、もっと豪華にならないかな？」
Snobby:「美味しく、綺麗で、ゴージャスなカフェテリアが必要ですわね」
[K]:「どうしても気になることがあってさ……」
Snobby:「そんなことが、気になるの？　あなた、面白いですわ」
[K]:「あのさ、俺って、キミと釣り合ってる？」
Snobby:「おーっほっほっほ、もちろんですわ！　バッチリ合格よ！」
Snobby:「そうね、今後に期待したいところですわね」
[K]:「デートの時には、オシャレしてこなきゃ駄目だよね？」
Snobby:「当然よ。わたくしを前にして、みすぼらしい格好など許せませんわ」
Snobby:「どうかしら、オシャレは人それぞれではなくて？」
[K]:「お金を掛けた方が楽しいデートになるよね？」
Snobby:「ええ、もちろんですわ。けちくさい相手とは仲良くなれませんもの」
Snobby:「経済状態は人それぞれですわ。身の丈にあったスタイルがあるはずですもの」
[K]:「恋人との将来、考えてる？」
Snobby:「もちろん。お父様とお母様に早く紹介したいものですわ」
Snobby:「おほほほ、まだ見極めている最中ですわ」
Snobby:「今の気分の話題に相応しくありませんわ。他のお話をいたしましょう」
[K]:「……もっと近くに寄っていい？」
Snobby:「おほほほ、よろしくてよ。さあ、もっとくっつきなさい」
[K]:「はぁ、キミってどうしてそんなに綺麗なんだい？」
Snobby:「おほほほ、わたくしの魅力、たっぷり味わいなさい」
[K]:「ぶっちゃけ、セックスって好き？」
Snobby:「もちろんですわ！　おほほほ、でも、公言するのはなかなか恥ずかしいですわね」
Snobby:「さあ、この場ではなんとも答えにくいですわね……」
[K]:「セックスには愛が必要だと思う？」
Snobby:「当然ですわ。愛なきセックス……も悪くはありませんが、愛こそすべてですわ」
Snobby:「おーっほっほっほ、愚問ですわね。快楽こそ真実ですわ」
[K]:「前戯の時間は長い方がお好き？」
Snobby:「聞くまでもないでしょう？　長ければ長いほどいいわね！」
Snobby:「ほどほどがいいですわ。焦らされるのは好きではありませんの」
[K]:「お尻の穴で感じたりする？」
Snobby:「おーっほっほっほ、ご存知でしょう！　まあまあ好きですわ！」
Snobby:「今、開発中……ですわ。いずれ、気持ちよくなると思いますの」
Snobby:「この場に相応しい話題ではありませんわね！　別の話題にいたしましょう」
[K]:「セックス中、高笑いするよね？　あれ、どうなの？」
Snobby:「おバカですわね！　気持ちよさ、倍増ですわ！」
[K]:「ドエロい話があるんだけど……耳貸して？」
Snobby:「おほほほ、破廉恥ですわね！　でも聞いてるだけで興奮してしまいますわ！」
Snobby:「わたくし、やはり傲慢かしら……」
Snobby:「やっぱり……え？　でも治さなくていい？　おほほ、心強いお言葉ですわ」
Snobby:「おほほほ、優しさを感じましたわ。本当のこと、言ってよかったのに……」
Snobby:「わたくしとの将来を、考えておりまして？」
Snobby:「そう、それは良いことを聞きましたわ。家族にあなたのことを話しておきますわね」
Snobby:「まあ、先を急ぐ必要はありませんものね。気楽にいきましょう」
Snobby:「あなたはわたくしに見合う唯一の男性ですわ！　そうは思いません？」
Snobby:「でしょう？　つまりわたくしたちは最高のカップルですわ！」
Snobby:「あら、そんなにご自分を卑下しなくてもよろしいのよ？」
Snobby:「さあ、わたくしに向けて、手を前に差し出しなさい」
[K]:「これでいい？」
Snobby:「……ふふ、温かい手ですわね。繋いでいると、幸せを感じますわ」
Snobby:「おーっほっほっほ、わたくしの美を讃えなさい！」
[K]:「うん、すごく素敵だよ」
Snobby:「おほほ、当然ですわ～！」
Snobby:「そうそう、ところで、こんな噂を耳にしたのですが……」
[K]:「へえ～」
Snobby:「うふふ、きっとわたくし達の仲を、誰かが嫉妬したのね」
Snobby:「わたくしの胸、いかがですか？　お好き？」
Snobby:「おほほ！　当然でしょう！　美しさと大きさを兼ね備えた、完璧なバストなのですから」
Snobby:「おほほ、そうでしょう？　形もサイズも完璧……我ながら見事な胸ですわ」
Snobby:「ふふ、繊細でつつましい……わたくしの内面を表したようなバストですわ」
Snobby:「わたくしの身長、どう思われて？　あなたに釣り合い、取れているかしら」
Snobby:「おほほ、でしょう？　高い位置から他人を見下ろすのはいい気分ですわ」
Snobby:「でしょう？　わたくしに欠点などありませんわ」
Snobby:「おほほほ、この身長だからこそ、この高笑いが似合うのですわ」
Snobby:「わたくしの体型、どう思われます？　お好きかしら？」
Snobby:「おーっほっほっほ、この体型を維持するのも大変ですわ！　もっと食べ過ぎなきゃいけませんわね」
Snobby:「太すぎず、細すぎず……体型維持が逆に大変ですわ。おほほほほ」
Snobby:「でしょう？　この細さ、維持するのにどれだけ大変か……でも気に入っていただけて、嬉しいですわ」
Snobby:「素直ではありませんわね！　本当は大好きなくせに……」
Snobby:「あら、期待していた言葉と違いますわね。一度やり直してはいかが？」
Snobby:「ふふ、結構。謝罪を受け入れますわ！　おーっほっほっほ」
Snobby:「まだ言葉が足りませんわね。もう少し、繰り返してみてはいかが？」
Snobby:「おほほ、わたくしにゾッコンですわね」
Snobby:「おほほほほ、まだ見飽きないの？　いいわ、好きなだけ見なさい」
Snobby:「おほほほ、流石に恥ずかしくなってまいりましたわ」
Snobby:「おーっほっほっほ、見るだけで満足するだなんて、さすがはわたくしのおっぱいですわね！」
Snobby:「おほほほ、好きなだけ見なさい。でも賛美の言葉も忘れないように」
Snobby:「おほほほ、どうぞ、見たいだけ見なさい。鑑賞に相応しい胸だもの」
Snobby:「まず、先に言うべき言葉があるでしょう？　おわかり？」
Snobby:「わたくしの手を握りたい気持ち、抑えられなかったのですわね？　うふふ、当たり前ですわね」
Snobby:「あらあら、そんなにわたくしの手を？　なんだか不憫になってまいりましたわ」
Snobby:「おほほ、もっと他に触りたい場所はありませんの？」
Snobby:「おほほほ、そんな触り方でよくって？　遠慮しなくてもよろしいのに」
Snobby:「何度でも触りたくなりますわよね？　わたくしの胸なんですもの……当然ですわ」
Snobby:「これ以上触られたら、変な気持ちになってしまいますわ！」
Snobby:「おほほほ、髪に触りたかったの？　優しく触るなら、よろしくてよ」
Snobby:「……撫でられてるだけ、というのも退屈ですわ。もう止めてちょうだい」
Snobby:「まだ、撫で足りないの？　おほほ、今じゃなくてもいつでも撫でられるでしょう？」
Snobby:「温かい手のひらですわね。しばらくこのままでも構いませんわ」
Snobby:「あら、頬を撫でるだけですの？　もう、焦らすなんて、酷い人」
Snobby:「また頬を……？　ドキドキが治まらなくなってしまいますわ」
Snobby:「スキンシップも結構ですが、まだ謝罪が済んでおりませんわ！」
Snobby:「おほほほ、あなたはわたくしの自慢の恋人ですわ」
Snobby:「はぁ、胸がジンジンします……擦っていただけて？　なーんてね」
Snobby:「まだまだ話題は尽きませんわね……おほほほ」
Snobby:「まあ、わたくしへの賛辞を考えているのね？　よくってよ～、よーく考えなさい」
Snobby:「おーっほっほっほ、よくってよ。時間をかけて謝罪の言葉をお考えなさい」
Snobby:「ふぅ、少し頭を冷やすべきではなくって？　お互いに」
Snobby:「今、謝罪の言葉しか聞きたくありませんわ。さあ、早く許しを請いなさい」
Snobby:「もっとその声を聞いていたいものですが、今回はこれまでにいたしましょう」
Snobby:「ふぅ、胸が高なっておりますわ……このわたくしをこんな気持ちにさせるだなんて……」
Snobby:「名残惜しいですわ……でも、仕方ありませんわね」
Snobby:「また、声を掛けてくれても構わなくてよ。むしろ、また声かけなさい。よろしくて？」
Snobby:「あら、残念ね……それではまた。ごきげんよう」
Snobby:「構わなくてよ！　わたくしと付き合うには１００年早かったようね」
Snobby:「あなたはわたくしに似つかわしくありません。お別れを申し渡しますわ」
Snobby:「おほほほ、その率直な言葉、嬉しく思いますわ！　よろしくてよ！」
Snobby:「あなたの顔を見ていると、身体が火照ってしかたありませんわ。これから、エッチ、いたしません？」
Snobby:「ふふふ、このわたくしが自分からおねだりしてしまうだなんて……さすがはあなたですわ」
Snobby:「このわたくしがおねだりしたのよ！？　なのに断るだなんて……」
[K]:「ここできみとHしたいな！」
Snobby:「おーっほっほっほ、わたくしの魅力に我慢できなくなったのね。恥ずかしいけど、よろしくてよ！」
Snobby:「おほほほ、わたくしの魅力のとりこですわね……でも、ここでは駄目。当然でしょう？」
[K]:「ここできみとHしたい」
Snobby:「周りに見られながらする、ということですの……？　それは興奮しそうですわね！　おほほほほ！」
Snobby:「おほほほほ、楽しそうな試みですわね。でも駄目よ」
Snobby:「よろしくてよ。エスコートしていただけて？」
Snobby:「今、ランチ中のお話相手を探しているの。いつものように、会話をリードして下さらない？」
Snobby:「よろしくてよ。わたくし以外、誰にもお相手させませんわ」
Snobby:「そう……なら仕方ありませんわ。またお相手して下さいませね」
Snobby:「おほほ、当然よ！　わたくしの活躍、嫌というほど味わわせて差し上げますわ！」
Snobby:「わたくしとコイカツに励みますわよ。よろしくて？」
Snobby:「おーっほっほっほ♪　それでこそわたくしの見込んだ男ですわ！」
Snobby:「まあ、このわたくしの願いを断るの？　くぅ、仕方ありませんわね……」
Snobby:「あら、お帰りなの？　ちょうどいいですわ。わたくしを送っていって構わなくてよ」
Snobby:「これから帰宅いたしますの。ご一緒していただけて？」
Snobby:「おほほほ、いい返事ですわ！　道中、いつものように楽しいお話をお願いね」
Snobby:「わたくしの頼みを断るおつもり……はぁ、もう、仕方ないですわね。わかりました」
Snobby:「よくってよ！　たっぷりわたくしを楽しませなさい」
Snobby:「休日、わたくしをエスコートして下さらない？」
Snobby:「おほほほ、素晴らしいわ。わたくし好みの男に育ちつつあるようね」
Snobby:「残念ですわ。諦めることといたします」
Snobby:「おほほ、勉強するふりして、わたくしと一緒にいたいんでしょう？　わかってますのよ」
Snobby:「今、お時間あるかしら。よろしければ一緒にお勉強いたしません？」
Snobby:「おほほ、それでは始めるとしましょう。二人だと捗りますもの」
Snobby:「そう。まあいいわ。勉強は一人でも出来ますものね」
Snobby:「うふふ、たっぷり汗をかきましょう。ベッドの上じゃないのが残念ですわ」
Snobby:「一緒に汗をかきましょう！　……エッチな意味じゃありませんわよ？」
Snobby:「おほほ、それでは汗を流しにいきましょう！」
Snobby:「そう、残念ね。一人で汗だくになりますわ」
[K]:「付いてきてもらってもいいかな？」
Snobby:「よくってよ。ご一緒しましょう」
Snobby:「なんのつもり？　今、ちょっとご遠慮したいわね」
Snobby:「ですわね」「ええ」「ごもっとも」「わかりますわ」「そう思いますわ」
Snobby:「そうかしら……」「わかりませんわ」「それって、どうなの？」「いまいちですわね」「さあ、どうしたものかしら」
Snobby:「ですわね～」「ええ」「それで？」「そうなの」「まあっ」
Snobby:「まぁ……」「本当ですの？」「ええ！？」「ウソですわ！」「まさか……」
Snobby:「おーっほっほっほ」「感謝します」「そうでしょう？」「素敵ですわね」「最高ですわ！」
Snobby:「まあ……っ」「およしになって！」「許しませんわ！」「冗談ではありません！」「もうけっこう！！」
Snobby:「あら……」「なんてヒドイ……」「そんな……」「でも……」「悲しいですわね……」
Snobby:「おほほほ」「あらまら……」「面白いですわね！」「でしょう？」「そのとおりですわ！」
Snobby:「やだ、おやめになって……」「遠慮したいですわ」「困りますわ」「そ、それはどうかしら……」「は、恥ずかしいですわ……」
Snobby:「ねえ、よろしくて？」「少し聞きたいことが……」「そういえば……」「あ、そうですわ！」「ふと思ったのですが……」
[K]:「えーっと……[Hあだ名]！」
Snobby:「まったく、突然そんな呼び方……。[Pあだ名]……これで満足かしら？」
Snobby:「機嫌を伺ってるおつおり？　あいにくまだ怒っておりましてよ」
Snobby:「ねえ……[Pあだ名]」
[K]:「どうしたの？　[Hあだ名]」
Snobby:「おほほほ。愛おしい名ですから、つい呼んでしまいましたわ」
Snobby:「大胆ですわね。でも、よくってよ。満足させてくださいね？　[Pあだ名]」
Snobby:「その……あなたが傍にいるだけで、疼いてしまいますの。お相手してくださらない？　[Pあだ名]」
Snobby:「おーっほっほっほ！　ごきげんよう。楽しくお話をしたい気分ですの、お相手してくださらない？」
Snobby:「おーっほっほっほ！　ごきげんよう、[Pあだ名]。楽しくお話をしたい気分ですの、お相手してくださらない？」
Snobby:「ここは女性専用ですわ！　出ていってちょうだい！」
Snobby:「おほほ、わたくしの魅力も罪なものね。幸い他に人はいませんが……長居はせず、すぐ出て行ってくださいね」
Snobby:「まったく……ここは殿方がきていい場所ではありませんわ」
Snobby:「……仕方のない人。今は二人きりですし、少しの間だけですよ？」
Snobby:「こんな所に入って……お仕置きが必要ですわね」
Snobby:「わたくし、コイカツ部に入ってあげてもよろしくてよ！」
[K]:「本当？　ありがとう！　一緒に部活頑張ろうね」
Snobby:「おーっほっほっほ！！　おまかせなさい！」