モブ:「すみませーん！　少しお時間よろしいでしょうか？」
[P名]:「あっ、はい。何ですか？」
モブ:「ありがとうございます！　私、この近くの結婚式場に勤めているウェディングプランナーの玉城と申します！」
[P名]:「う、ウェディングプランナー？　どうして、そんな人が俺たちに声を……？」
モブ:「現在、私どもの式場にてブライダルフェアを行っておりまして、模擬挙式のモデルをお願いできる方を探していたのですが……」
Honest:「なるほど。話はわかりました。モデルさんを探すお手伝いをすれば良いのですね？」
[P名]:「いや、そうじゃなくて……俺たちに頼みにきたんだと思うよ。そう、ですよね？」
モブ:「はい！　すごくお似合いで素敵なカップルさんでしたので、是非にと声をかけさせていただきました！　いかがでしょうか？」
[P名]:「どうする？　俺はやってもいいとは思ってるけど──」
Honest:「しましょう。またとないチャンスです」
[P名]:「食い気味の返答だったね。うん、じゃあやります。モデル、やらせて下さい！」
モブ:「ありがとうございます！　それでは、さっそく式場までご案内いたしますね！」
