[P名]:「ここって、広くて綺麗な公園だよね。のんびりしたこの雰囲気、最高だ」
Honest:「こういうところを訪れると、普段のストレスが解きほぐされていくような気がします」
[P名]:「毎日勉強や課題や予習復習で大変だもんね」
Honest:「……勉強は学生の本分ですから、私はそれほどストレスではありませんが、でも、自然の持つ癒やしの力でリラックスさせられます」
[P名]:「土の匂いって、なんか和むよね。子供の頃、泥だらけになったことを思い出しちゃうな」
Honest:「これもアロマ効果ですね。自然の香りは本当に安らぎます」
[P名]:「うん、いい気分になるよね。あ、花が咲いてる。名前わかんないけど、綺麗だね」
Honest:「ええ、綺麗だと思います。公園の……いえ、自然の風景を感じます」
Honest:「青い空に白い雲、緑の自然な色彩の中で輝く、美しい花……本当に癒やされます」
[P名]:（なんか、よっぽど疲れてる感じだな……）
Honest:「小川や滝なんかもあれば、言うことがなかったのですが……」
[P名]:「はは、さすがに公園にはね。遠出して登山すればそういうの見られそうだけど」
Honest:「登山は自然に癒やしを求める以前に、自分の体力や精神力への挑戦といった趣があるので、ハードルが高く感じますね」
[P名]:「じゃ、ハイキングがいいかもね」
Honest:「そうですね。ではハイキングする気分で、この公園をのんびりと周りましょう」
[P名]:「うん、そうしよう」
