[P名]:「広い公園だけあって、ジョギングしてる人が結構いるね。他にも犬の散歩してる人、バドミントンや、ボール遊びしてる人……」
Honest:「こう広いと、運動をしたくなるのも分かります。でも運動をすると汗をかいてしまうので……」
[P名]:「汗かくの、嫌いなの？」
Honest:「いえ、汗で服が濡れるのが嫌なんです。事前に汗をかいてもいい運動用の着替えを用意すべきでした」
Honest:「あとは単純に恰好の問題ですね。運動に適したものじゃないと、存分に楽しめないのでは……と考えてしまいます」
[P名]:「ああ、なるほど。それは確かに……そういえば[H名]ってファッションにこだわる方だっけ？」
Honest:「はい。大好きです。費やせるお金や時間には限界がありますので、その中でできるだけのことをいつもしているつもりです」
[P名]:「うんうん、いつも綺麗だもんね」
Honest:「あ、ありがとう、ございます……ただ、今は、ＴＰＯに合わせたファッションをすべきだと主張したいわけで……」
Honest:「つまり、もっと他にも、その公園デートにふさわしい格好があったかもしれないと反省してるだけで……」
[P名]:「今日、最高に可愛いよ」
Honest:「……わ、わかりました。最高に恥ずかしいので、もう言わないで下さい…………」
[P名]:（顔、真っ赤だ。ふふ、可愛いなぁ……）
Honest:「おしゃれはあんまり関心がありません。でも、清潔感と機能性には気をつけているつもりです」
[P名]:「そうなの？　いつも綺麗だと思うよ」
Honest:「そ、そんなこと言われても困ります……私は別に、綺麗だと思われたいわけじゃ……」
[P名]:「ううん、綺麗だよ。俺、いつも思ってるよ」
Honest:「あ、ありがとう……ございます……なんだか、意図せず褒められてしまい、戸惑ってしまいます」
[P名]:（真っ赤になってる……可愛いなぁ……）
