Honest:「これは……素晴らしい景色ですね……。連れてきてもらえて嬉しく思います」
[P名]:「でしょ？　これを見てほしかったんだ」
Honest:「いつも住んでる街が、こんなに綺麗だなんて、思ってもみませんでした。ずーっと見ていたい気持ちです」
Honest:「でも……そういうわけにはいきませんよね」
[P名]:「そんなことないよ。いつまでもここにいたっていいんだよ。朝まででもね」
Honest:「あ、朝まで……？　それは困りますっ」
[P名]:「ははは、そういうわけには、いかないよね。言ってみただけだよ」
Honest:「だって、一睡もしないままだなんて、身体によくありません。翌日の予定に差し障りがありますから」
[P名]:「……ふふ、あははは、ああ、そういう意味ね。うんうん、大丈夫、ただの冗談だから」
Honest:「そ、そうですか。まあ、それはともかく、ですね……今夜は、この夜景を見るだけで、お仕舞いなのですか？」
[P名]:「……ううん、違うよ。できれば、もっと違うこともしてみたいかな。[H名]が嫌じゃなければ、だけど」
Honest:「……多分嫌じゃないと思います。でも一応伺いたいですね……一体、私に、どんなことしてくれるんですか？」
[P名]:「そうだね、じゃあ、まず、こういうのはどう？」
[P名]:「ん……」
Honest:「ん…………んん……」
Honest:「……素敵なキス、です」
Honest:「この素晴らしい夜景の中、最高のキスをいただけました。点数をつけるなら、一万点ぐらいですね」
[P名]:「い、一万点？　ビックリの高得点だね……じゃ、これからすることは、何点ぐらいになるんだろう？」
Honest:「……私の予想が当たっているのなら、きっと満点だと思います」
[P名]:「何するのか、予想つく？」
Honest:「えっと……その、きっと恋人同士の、夜ならではの営みをするんじゃないかと思ってます」
[P名]:「ふふ、じゃあ、それしてみよっか。構わない？」
Honest:「も、もちろんです。この夜景の中でのエッチって、どんな感じなんでしょう？　少し怖いし、緊張します……」
[P名]:「あ、やっ、大丈夫。流石にここではしないよ」
Honest:「あ、ああ、よかった……。じゃ、どこでするんでしょうか？」
[P名]:「そうだね……じゃあ、ちょっと移動していい？」
Honest:「はい、どこにでもつれていって下さい」
Honest:「は、はい……とうとう、この時が来てしまったのですね……ふぅ、ちょっと呼吸を整えさせて下さい……すー……はー…………」
Honest:「よし……では、始めましょうか。私ならいつでも構いません」
[P名]:「い、いや、流石にここではしないよ？」
Honest:「あ、あぁ……よかったです。人に見られるかもしれないところでは、やっぱり抵抗がありましたので」
[P名]:「はは、だよね。大丈夫……初めては良い思い出になるよう、俺、努力するよ」
Honest:「あ、ありがとうございます。あなたに全てを委ねます」
[P名]:「それじゃあ行こうか」
