Honest:「ああ、またこの夜景を見ることが出来ました。やはり素敵ですね」
[P名]:「気に入ってもらえてるみたいで、嬉しいよ」
Honest:「……ふぅ、堪能しました。本当にいい景色でした。眼福眼福」
[P名]:「早っ……えっと、もういいのかな？」
Honest:「はい。それで……その……これから、どうします？」
[P名]:「どうって……それって、この後エッチなことするかどうかってこと？」
Honest:「そうです。あ、いや、私は積極的にもとめているわけではありませんよ？　ただ、あなたはどうなのかなーって思った次第でして……」
Honest:「ああ、もうっ……私ったら、いったい何を言ってるんでしょうか……」
[P名]:「俺は、エッチしたい。もちろん、[H名]が良ければ、だけど」
Honest:「全然ＯＫです。何も問題ありません」
Honest:「あ、でも、その……最初からこうなることを望んでたわけではなく、あくまであなたが望むから私もその気になったわけで──」
[P名]:「気乗りしない？　だったら日を改めるけど……」
Honest:「い、いえ、すみません。ちゃんと気乗りしていますからっ」
[P名]:「そ、そうなの？　よかった」
Honest:「では、行きましょう。今回もよろしくお願いいたします」
[P名]:「……今日は止めておこうか。エッチよりも、一緒に夜景を見て、ロマンチックなムードを味わいたいんだ」
Honest:「……それも素敵ですね。わかりました。そうしましょう」
Honest:「でも、少し残念です。次の楽しみに取っておくことにしますね」
[P名]:「うん……でも、このまま何もないのも寂しいね。ねえ、ちょっとだけ、いいかな……」
[P名]:「ん……」
Honest:「ん……んん……」
Honest:「はぁ……素敵なキスでした……。心も身体も、満たされた気分です」
[P名]:「ふふ、よかった。さて、と……そろそろ駅まで送るよ」
Honest:「そうですね、お願いします…………じゃあ、夜景さん、また会いましょう──」
