[P名]:「なんじゃこれ……さっき、きぐるみのキャラクターが配ってたんだけど……」
Honest:「これは……スタンプラリーのカードみたいですね。アトラクションに乗れば、スタンプがもらえるようです」
[P名]:「なるほど～。指定のスタンプが全部揃うと、景品がもらえるってわけか……よーし、頑張るぞ！」
Honest:「ふふふ、楽しそうですね……では、どういうルートで周りますか？」
[P名]:「人気アトラクションが多いね……間に合うかな？」
[P名]:「それに、この遊園地結構広いから、全力で走り回らないといけないかも……」
Honest:「……それなら、無理にスタンプラリーをすることもないように思います」
[P名]:「え？　でも特別な景品だよ？　欲しくない？」
Honest:「ええ、欲しいです。マスコットキャラのぬいぐるみと帽子と、スタジャンがもらえるんですよ。欲しいに決まってます！」
Honest:「けど、景品に目の色を変えて、強行軍をしても、デートとしては楽しくないように思えるんです」
[P名]:「そ、そうかな」
Honest:「私は、二人の時間をもっと満喫したいです。せっかくのデートなんですから。……無理をして周るのは、少し勿体無いと思います」
[P名]:「……なるほど、確かにそれはそうだね」
Honest:「まあ、無理をしない範囲で、スタンプラリーをするのは楽しいと思います。スタジャン、欲しいですし」
[P名]:「よし、園内マップを確認してみて、それからどうするか決めようか」
Honest:「はい。……ふむ、ふむふむ、諦めるほどでもないかもしれませんね」
Honest:「これとこれを乗ってから、こういうルートをたどれば、回れるんじゃないでしょうか」
[P名]:（なんだ、けっこう乗り気じゃないか……）
[P名]:「オッケー……じゃ、頑張って回ってみよう！」
