Honest:「カラオケ……なんだか随分久しぶりです」
[P名]:「そうなんだ。あんまりカラオケって行かないの？」
Honest:「昔、家族と来たことがある程度……ですね。しかも何年も前の話です」
[P名]:「じゃ、友達とは初めてってこと？　ふふ、これって初体験だね！」
Honest:「まったく、何を言ってるんですか。あ、でも……言葉の用法としては間違ってませんね」
[P名]:「そうそう、細かいことは気にしないの。それよりさ、まず飲み物を頼もうよ」
[P名]:「ついでに何か食べたいものがあれば、頼んでおこうか。電話注文もできるし、端末からでもＯＫだからね、ここ」
Honest:「この端末はそんなことが出来るんですね。えっと、マニュアルはありますか？」
[P名]:「マニュアル？　端末の？」
Honest:「そうです。操作を間違ってしまったりしては大変なことになってしまいますから」
[P名]:「いやいや、別に大変なことにはならないと思うけど」
Honest:「いいえ、歌ってる途中に、間違って曲のキーを変えてしまったり……」
Honest:「それに、私が変顔して歌ってる時に、店員さんが注文の品を持ってきたりしたらどうするんですか？」
[P名]:（変顔で歌うのか……？）
[P名]:「いや、それって、ただのあるあるネタじゃん。マニュアルでどうにかなる話じゃないじゃない？」
Honest:「ともかく、細かな操作説明が欲しいんですが…………あ、あった。ふむふむなるほどなるほど……」
[P名]:（端末を専有されてる……とりあえず、飲み物と食べ物、電話で注文しとくかな……）
Honest:「よし、なんとなく、わかりました。と、とりあえず、一曲入れてみますね──」
[P名]:「あ、これ……いい曲だ」
Honest:「もしも今 背中に羽が生えて 大空自由に飛び回れたら～」
[P名]:（ちょっと緊張してる？　……可愛いな。顔がこわばってるのは変顔しないように意識してるのかな？）
