Honest:「ふ～～、少し疲れました。いっぱい歌いましたからね」
[P名]:「そう？　じゃあ、マッサージでもしてあげようか？　なーんちゃって」
Honest:「…………今の発言、つまり……そういうことですか？　今のがサインだった、ということですか？」
[P名]:「んん？　何？　どういう意味？　疲れたならマッサージしてあげようと思っただけで……」
Honest:「狭い個室に二人きりの中、スキンシップを求められています。つまり、これは……そういうことですよね？」
[P名]:「えっと～～～……いや、別に俺はそういうつもりで言ったわけじゃ……」
Honest:「違うんですか？　少し期待していたのですが……」
[P名]:「あっ、やっ、ち、違わないよ？　マッサージのふりして、おっぱい触るつもりだったに決まってるじゃないか！」
Honest:「……それはそれでひどい人ですね。でも、まあ……私達は、おっぱいを触ったり触られたりする間柄ですからね。よしとしましょう」
[P名]:「ふぅ、期待に添えられたようで嬉しいよ」
Honest:「とうとう、私にも、その時が来てしまったのですね。今日、この時間、このカラオケボックスを、一生の思い出として憶えておかなければ」
[P名]:（こ、これ……完全にする空気になってるな……）
[P名]:「ああ、実は、俺達そろそろそういうことをする時期かなーって思ってたんだ」
Honest:「……わ、わかりました。私はあなたを信用しています。ですので、すべてをお任せするつもりです」
[P名]:「うん、わかった。絶対優しくするよ」
Honest:「はい……不束者ですが、よろしくお願いします」
Honest:「……ただ、店員さんが入ってこないかだけが不安ですね」
Honest:「フロントに連絡をいれておいた方がよいでしょうか？」
[P名]:「いや、それは逆効果だと思うよ……」
