[P名]:「喫茶店ってさー、この待ってる時間がいいよね」
Honest:「そうですね。状況によりけりですけど、今なら同意できます」
[P名]:「今なら？　んー……なぜ、今ならオッケーなの？」
Honest:「単純な理由です。一緒にいる相手が、好ましい相手かどうかによるからです」
Honest:「一緒にいて辛い人なら、この静寂の時間を楽しむことなんて到底できませんから」
[P名]:「ふーん……なるほどね。じゃ、一人でなら、どう？　俺、寂しいの苦手なんだよね」
Honest:「静かな時間を過ごすことと、寂しいことは同じではないのでは？」
Honest:「例えば、読書をしたり、音楽を聞いたりしている時間は、孤独ではありますが寂しくはないと思うんです」
[P名]:「んー、なるほどね。確かに言われてみればそうかも……。俺、一人で過ごすようなカッコイイ趣味、全然ないからわかんなかったよ」
Honest:「いえ、それはあなたらしくていいと思います」
[P名]:「えー？　俺、無趣味なバカってこと？」
Honest:「そういう意味ではありません。人と交わることが大好きで、あえて自分の時間を持たない人なんだろうなと思っただけです」
[P名]:「あはは、そう見えちゃう？」
Honest:「はい、見えます。というか、それ以外の何者にも見えません」
[P名]:「あはは、やっぱり？　でも、そう見てもらえるのって、結構好きなんだ。ありがとうね」
