Honest:「ふぅ……こうして、喫茶店の空気の中にいると、いろいろな不安やストレスが消えていくのがわかります」
[P名]:「うんうん、わかるよ。宿題や、前回のテストの成績のこととか、綺麗さっぱり忘れてしまいそうだ……」
Honest:「それはいけません。だって、学生の本分は勉強なんですから」
[P名]:「そうだけど……俺、コイカツが忙してくて、なかなか勉強に時間取れないんだよね」
Honest:「部活生活を謳歌するのは、学生の特権ではありますね。ですが、勉強をおろそかにすることは感心できません」
[P名]:「いや～～、ちゃんとやってはいるんだよ？　でも、評価が芳しくないんだよね」
Honest:「学業の結果がテストの点に反映しない、ということはちゃんとやっていない証拠といえます」
[P名]:「う～～、厳しいいこと言わないでよぉ。[H名]の方はどうなの？　普段から勉強してる？」
Honest:「もちろんです。コツコツやれば、必ず成績アップに繋がります」
[P名]:「そういうところ見習いたいなぁ……俺も、もっと勉強しなきゃ」
Honest:「だったら、一緒に勉強しましょう。私、いつでも教えますから、遠慮なく聞いてきて下さい」
[P名]:（うう……社交辞令のつもりだったんだけどなぁ……）
Honest:「……最近はあまり。誰かさんの影響ですかね……少し成績が落ちてしまっています」
[P名]:「やれやれ、まったく……その誰かさんってのは、本当に悪いヤツだぜ～～」
Honest:「少し困った人です。でも、仲良しで、とても楽しい人なので……あまり悪くいいたくありませんね」
[P名]:「へへへ、気遣いありがとう。嬉しいよ」
