[P名]:「う～ん、すごく美味しそうだね！」
Honest:「ええ、本当に美味しそうです。では、いただきます」
[P名]:「そんなご飯食べるときみたいに、ガチンコのいただきますを……」
Honest:「あなたは『いただきます』しないんですか？」
[P名]:「す、するよ。いただきます……それにしても、それ、美味しそうだね」
Honest:「はい、クリームたっぷりパンケーキ……これは女子の憧れです」
[P名]:「うん、このクリームの半端ない量は、女子のみが辿り着ける霊峰って感じだよね」
Honest:「その表現、的確かもしれません。このこってりした脂質、そしてパンケーキそのもの糖分」
Honest:「今日は楽しいデートですからね。最後まで完走するためカロリーを蓄えねばなりません」
[P名]:「そ、そこまで、考えてそれを注文したの？」
Honest:「もちろんです。いちごパフェと悩んだのですが、炭水化物は糖分として吸収されるまで時間がかかりますからね」
[P名]:「なるほど……長時間行動するのに、適した食べ物だということだね」
[P名]:「よし、じゃあ、俺もご相伴にあやかろうかな……はい、あーん！」
Honest:「な……カップル定番の、『あ～ん』をしようというのですか？」
[P名]:「う、うん……そうだけど、嫌だった？」
Honest:「いえっ、全然……ただ、あまり経験がないので、上手く出来るかどうか不安なだけです……では、行きます」
Honest:「はい、あ～ん……」
[P名]:「あ～ん」
[P名]:「もぐ、もぐもぐ……うん、美味しいよ！　へへへ、パンケーキ、最高！」
Honest:「はい、チョコモカブラウニーにしてみました」
[P名]:「甘いの苦手だったっけ。でも、これはこれで、すごく美味しそうだ。それに思ってたより量があるね」
Honest:「そうです。ほのかに甘く、ほろ苦い……この大人の味覚。いくらでも食べることがてきそうです」
[P名]:「そんなに大食らいだったっけ？　[H名]って」
Honest:「いえ、今日は特別です。だってデートなんですよ？　途中でヘバってしまっては、あなたに失礼です」
Honest:「しっかりカロリーを蓄え、最後まで元気いっぱいで過ごさなければなりませんから」
[P名]:「そ、そんなこと考えて、それを注文してたんだ……じゃ、じゃあ、俺もカロリー摂取しなきゃね。はい、あ～～ん」
Honest:「……いきなり、カップル定番の『あ～ん』が来ましたね……今がデートの山場なのかも、しれません……っ」
[P名]:「そ、そんなに緊張すること……？」
Honest:「大事な一瞬ですからね。華麗に決めたいとは思いませんか？　では行きます」
Honest:「はい、あ～ん……」
[P名]:「あ～ん」
[P名]:「もぐ、もぐもぐ……うん、美味しい。大人の味って感じだね～」
Honest:「喜んでいただけてよかったです……ふぅ……」
