Honest:「……見て下さい。この見事なハンバーク。弾ける油、水分の爆ぜる音、この芳醇な油の香り……」
Honest:「ああ、今、私は食べずして肉を感じています……ゴクリ……」
[P名]:「うん、すごく美味しそうだ……肉の誘惑には勝てないよね……」
Honest:「その通りです。人体には、たんばく質が必要です」
Honest:「犠牲になった動物には申し訳ありませんが、せめてもの供養として美味しく食べてあげたいと思います」
[P名]:「普段から、そんなこと考えて食べてるの？」
Honest:「……いいえ、なんだかそれっぽいことを言ってみたかっただけです。では、いただきます」
[P名]:「おっと、その前にお肉の喜び、俺とシェアしてもらえないかな？」
Honest:「そう来ると思っていました。『あ～ん』が必要なのでしょう？」
[P名]:「もちろん！　ということで、あ～～ん」
Honest:「その前に確認を……。アツアツのハンバーグをあなたの口に私の手で放り込むことになります」
Honest:「火傷などを負う可能性がありますが、その場合私の責任にならないことを約束して下さいね」
[P名]:「大丈夫、覚悟の上だよ」
Honest:「そこまでの決意があるとは……素晴らしいです。ではいきますよ」
Honest:「はい、あ～～～ん」
[P名]:「あ～～～～ん…………」
[P名]:「んぐっ、熱い……っ、熱いけどっ、美味い！！　はふはふ……っ」
Honest:「……私は、少し冷ましてから、いただくことにしますね」
