モブ:「すみませーん！　少しお時間よろしいでしょうか？」
[P名]:「あっ、はい。何ですか？」
モブ:「ありがとうございます！　私、この近くの結婚式場に勤めているウェディングプランナーの玉城と申します！」
[P名]:「う、ウェディングプランナー？　どうして、そんな人が俺たちに声を……？」
モブ:「現在、私どもの式場にてブライダルフェアを行っておりまして、模擬挙式のモデルをお願いできる方を探していたのですが……」
[P名]:「もしかして、俺たちにそのモデルを？」
モブ:「はい！　すごくお似合いで素敵なカップルさんでしたので、是非にと声をかけさせていただきました！　いかがでしょうか？」
[P名]:「どうする？　俺は引き受けてみたいって思うんだけど」
モジモジ:「興味はあります……けど、私に出来るでしょうか……？」
[P名]:「大丈夫だよ、あくまで模擬なんだから。それに俺も一緒だし、何かあればフォローするよ」
モジモジ:「でしたら……引き受けて、やってみたいですっ」
[P名]:「オッケー。決まりだね」
[P名]:「お待たせしました。俺達でよければ、やらせてください」
モブ:「ありがとうございます！　それでは、さっそく式場までご案内いたしますね！」
