[P名]:「今日はこの公園でまったりしようか」
モジモジ:「まったり……何をすればいいんでしょう？」
[P名]:「んー、何かをするみたいな、そういうのじゃなくてもっと気楽に過ごせばいいと思うよ」
[P名]:「ほら、あそこの人なんか散歩してるだけだし、ベンチでしゃべってるだけの人もいる、のんびりするのが公園デートだから」
モジモジ:「そうなんですね……それなら……えっと……あそこのベンチに座りませんか？」
………………
モジモジ:「この時間、結構子供が多いんですね……」
[P名]:「そうだね。ははっ、元気だなー」
モジモジ:「子供たちが、楽しそうに遊んでいるのを眺めるのも……いいものですね」
[P名]:「はしゃぐ姿がかわいいよね。[H名]は子供が好きなの？」
モジモジ:「はい……好きです。無邪気なところとか、小さな手足とか……か、かわいいと思います」
[P名]:「あの可愛さは子供特有のものだよね」
モジモジ:「そうなんです。男の子でも女の子でも、みんな元気で……元気すぎるとちょっと困りますけど……。そ、それに……」
モジモジ:「その……す、好きな、人との……子供だったら……尚更、かわいいんじゃないかと……ど、どうでしょうか？」
[P名]:「どうだろう、想像もできないけど……[H名]の子供だったら絶対かわいいよ。って、もしかして子供ほしいの！？」
モジモジ:「え！？　あ、今すぐというわけでは……！」
