[P名]:「やっぱり遊園地は混んでるなぁ」
モジモジ:「デートの……定番、だからでしょうか」
[P名]:「だね。これははぐれたら面倒なことに……」
モジモジ:「そ、そうですね……探すのも大変ですし、迷子センターに行くのも……恥ずかしいですし……」
モジモジ:「ここは、最初から……はぐれないようにする工夫が必要、だと思います」
[P名]:「それは確かに……でも連絡先くらいは知ってるし、まぁ何とかなるんじゃ……」
モジモジ:「そ、そうかもしれませんが！　せっかくの、遊園地ですし……こ、恋人がよくやることをすれば……は、はぐれるのを防止できるかも……」
[P名]:「恋人が良くやること……手をつなぐ、とか？」
モジモジ:「そ、そうです！　遊園地でのデートですから……そういうことするのも、いいかなって！　ダメ、でしょうか？」
[P名]:「いや、全然ダメじゃないけどさ。それってはぐれるの防ぐためじゃなくて、[H名]がやりたいだけなのかなって」
モジモジ:「そ、それは……そうです。遊園地で手をつなぐって恋人っぽいなって……」
[P名]:「ははっ、それならそうと素直に言ってくれたらいいのに。断ったりなんかしないよ」
モジモジ:「デ、デートスポットに来て手をつなぎたいだなんて……はしゃいでること、バレちゃうじゃないですか……」
[P名]:「はしゃいでいいんだよ。ここではしゃがないでどうするのさ」
モジモジ:「……考えてみれば、その通り、かもです。みなさん、はしゃぎに来てるんですよね」
[P名]:「そうそう、だから俺たちも、手をつないで楽しもう！」
モジモジ:「は、はい！　ありがとうございます！　……早速なんですけど、私、行きたいところがあって……」
[P名]:「いいよ、どこに行きたいの？」
モジモジ:「えっと、この……お化け屋敷なんですけど……」
[P名]:「オッケー！　じゃあ行こうか！」
