[P名]:「メニューを見てて思ったんだけどさ、結構凝った料理が多いよね」
モジモジ:「私も同じことを思いました！　彩りとか……とてもこだわってるんだなぁって。見た目だけで美味しそうな料理ばかりです……」
[P名]:「こういう料理が作れる人、憧れるなぁ。テキトーに作った料理とはきっと満足感が違うと思うんだよね」
モジモジ:「ですねぇ……。でも、メニューを見た感じですと、調理自体はそこまで複雑ではない、と思います」
[P名]:「え、わかるの？」
モジモジ:「は、はい……このメニューも簡単な部類なので、分量と手順さえ間違えなければ作れると思います。あとは見た目をなんとかできれば」
[P名]:「そうだったんだ……[H名]の料理、食べてみたいなぁ」
モジモジ:「え！？　わ、私のですか？　……じゃ、じゃあ、今度……作りましょうか？」
[P名]:「ほんと！？　ぜひお願いしたい！　すっごい楽しみにしてるよ」
モジモジ:「ふふっ、そんなに期待しないでくださいよ？　それじゃあ、好き嫌いがあったら教えてくださいね」
モジモジ:「憧れるの、わかります。私も、あまり料理は作らなくて、得意ではない、ので……こういうの、作れるようになりたいです」
[P名]:「それじゃあさ、今度二人で料理しようか？　一緒にやると楽しいと思うよ？」
モジモジ:「い、いいんですか？　わぁ……今から楽しみです！」
[P名]:「俺もだよ。それじゃあ何か作りたいものとかある？」
モジモジ:「えっと……あなたの好きな料理、作りたいんですけど……いいですか？」
[P名]:「お、だったら俺も[H名]が好きなもの作りたいな」
モジモジ:「でしたら、お互いの好きなものを一品ずつ、一緒に作りませんか？」
[P名]:「お、それいいね。じゃあ早速聞くけど、[H名]が好きなものって何？」
モジモジ:「えっと、いろいろありますけど、一番は……」
