「すみませーん！　少しお時間よろしいでしょうか？」=Извините, я желаю вам немного времени?
「あっ、はい。何ですか？」=Ах да что?
「ありがとうございます！　私、この近くの結婚式場に勤めているウェディングプランナーの玉城と申します！」=Спасибо! Я Тамаки, специалист по организации свадеб, который работает здесь, на свадебной церемонии!
「う、ウェディングプランナー？　どうして、そんな人が俺たちに声を……？」=Свадебный планировщик - Почему такой человек дает нам голос...?
「現在、私どもの式場にてブライダルフェアを行っておりまして、模擬挙式のモデルをお願いできる方を探していたのですが……」=В настоящее время мы проводим свадебную ярмарку на нашем торжественном месте, я искал человека, который мог бы попросить модель имитации свадьбы...
「お目が高いわね～。ふふ、私達をスカウトしたいってこと……なんでしょ」=У тебя много глаз. Хуху, ты имеешь в виду, что хочешь нас разведать... Что это?
「はい！　すごくお似合いで素敵なカップルさんでしたので、是非にと声をかけさせていただきました！　いかがでしょうか？」=Да! Это была действительно хорошая и милая пара, поэтому, пожалуйста, позвольте мне услышать ваш голос!
「興味ガンガンにありそうだね。じゃあ引き受けて構わないかな？」=Вроде бы интересно, может я не возражаю против вступления во владение?
「もちろんよ。ふふ、可愛い花嫁さんと、素敵な花婿さんになる練習に、ちょうどよさそうだわ」=Конечно, Юху, это просто замечательно для практики быть прекрасным женихом с милой невестой.
「素敵な花婿さん……へ、へへへ……じゃあ、引き受けてみよっか。あの、玉城さん、俺達でよければお願いします！」=Прекрасный жених... Хехехе... Хорошо, давайте позаботимся об этом, Тамаки Сан, если мы сможем это сделать, пожалуйста, сделайте это!
「ありがとうございます！　それでは、さっそく式場までご案内いたしますね！」=Спасибо! Ну тогда я покажу вам зал!
