モブ:「それではこれより、式を執り行います」
モブ:「新たなご出発の証として、お二人には誓いの言葉を立てていただきます」
[P名]:（……この牧師さん、本物だよな？　すごい本格的だなぁ）
牧師:「[P名]さん、あなたはこの女性とお付き合いし、より親密な関係になろうとしております」
牧師:「あなたは健康なときも、そうでないときも、お互いの気持ちが続く限り――」
牧師:「この人を守り、笑顔を絶やすことなく幸せにすることを誓いますか？」
[P名]:「はっ、はい、誓います」
牧師:「[H名]さん、あなたはこの男性とお付き合いし、より親密な関係になろうとしております」
牧師:「あなたは健康なときも、そうでないときも、お互いの気持ちが続く限り――」
牧師:「この人を守り、笑顔を絶やすことなく幸せにすることを誓いますか？」
セクシー系お姉さま:「はい、誓います」
牧師:「それでは、二人の愛の証として、誓いのキスをお願いします」
[P名]:「キスまでするのか……？　ふう、モデルって大変だ……」
[P名]:「あの……流れでこんなことになったけどさ、俺……[H名]みたいな素敵な奥さんが、欲しいって思ってる」
セクシー系お姉さま:「ありがとう♪　私も、自分自身がこんなに素敵になれるなんて、思わなかったわ」
セクシー系お姉さま:「それに、君がこんなに立派な新郎になっちゃうってことも、全然思ってなかったの……うふふ」
[P名]:「そんなに立派かな？　タキシードの魔力って凄いんだね」
セクシー系お姉さま:「ううん、きっと君の魅力が際立ったんじゃない？　ふふふ……私、見劣りしちゃってないかしら？」
[P名]:「何言ってんの！　俺の方が、全然釣り合ってないって」
セクシー系お姉さま:「そんなことないと思うけど……まあいいわ。うふふ、本物の結婚式をする時には、お互いもっと魅力的な新郎新婦になりましょ」
セクシー系お姉さま:「君はもっとダンディーに……私はもっとセクシーに……ね？　来賓者が、私達の素敵さに羨むぐらいにならなくちゃ」
[P名]:「頑張るよ。素敵な花嫁さんだったのに、花婿はイマイチぱっとしないねぇ……なんて言われないようにね」
セクシー系お姉さま:「うふふ、あんまり頑張り過ぎたら、他の子が君に目をつけて、ちょっかい掛けにきちゃうからほどほどにね？」
[P名]:「コイカツ部的には、そういうの大歓迎なんだけどなぁ」
セクシー系お姉さま:「そうね、でも……本当の恋、真実の愛を求め、一途に思い合うことも素敵だと思わない？」
セクシー系お姉さま:「私と君って、きっとそういう最高のカップルになれると思うの。だから……あんまり他の子を誘惑しないでちょうだいね？」
[P名]:「……わかったよ。心配しないで。[H名]を泣かせるようなことはしない……絶対に」
セクシー系お姉さま:「その言葉が聞けて嬉しいわ。ウェディングドレスを着られたことの次ぐらいにね……ふふ……じゃ、いずれ、ホントの結婚式をしましょ──」
[P名]:「うん……最高の新郎新婦になって見せようね、[H名]……」
セクシー系お姉さま:「んー……ちゅ、ふふふ……」
………………
…………
……
セクシー系お姉さま:「最高のキスだったわ……ありがと♪」
