[P名]:「ん～～～、結構日差しが強いね。ちょっと物陰に避難しよっか」
セクシー系お姉さま:「公園の物陰？　ふふ、いいわねっ、ちょっと探索しましょ♪」
[P名]:「探索ね。おっけー…………って、探索？　何を？　どうして？」
セクシー系お姉さま:「ああん、いっぺんに質問しないで……使用済みのゴムとかぁ、エロ本とか？」
[P名]:「ゴ…………いや、エロ本？　このネット全盛の今日日、なかなかお目にかかれないものなんじゃないかな？」
セクシー系お姉さま:「たしかにそうかも……でも、エッチなものは結構物陰に落ちてると思うのよね～……」
[P名]:「そ、そうかな？　どうなんだろう？」
セクシー系お姉さま:「せっかくだし、散歩がてら探してみましょ？　うふふ、どこかにないかな～……クンクン、クンクン……」
[P名]:「目が輝いてる……犯罪捜査をする警察犬のようないきいきっぷりだ……」
セクシー系お姉さま:「あっ、はっけーん……と思ったけど、ただの枯れ葉みたいね。使用済みのゴムに見えたのに」
[P名]:「はは、残念だね……って、エロ本みたいなのが落ちてる！」
[P名]:「……ただの、古雑誌だった」
セクシー系お姉さま:「ふふふ、管理が行き届いてて、あんまりゴミとか見当たらないわね。残念だわ」
[P名]:「それよりさ、どうして、そういうの探してるの？」
セクシー系お姉さま:「だってぇ……そーいうの、わくわくしない？　その場所でエッチな出来事があったってことだもの」
[P名]:「……うん、そう考えれば、ちょっとムラッとくるかも」
セクシー系お姉さま:「ふふふ、それにね……？　きっとその場所、他の人から見つかりにくい場所ってことなんじゃない？」
[P名]:「ん？　それがどうしたの？」
セクシー系お姉さま:「も～～～……鈍いんだからぁ。うふふ、もうちょっとこの辺りブラブラしましょっか♪」
[P名]:「……あ、まさか……俺たちが、そういう場所を利用するってこと……？」
セクシー系お姉さま:「うふふ、さあ？　どういうことかしらね♪　さ、気合を入れて探しましょ」
[P名]:（うう……ちんちんが固くなっちゃいそう………………）
