[P名]:「あ、もうこんな時間なんだね」
セクシー系お姉さま:「あぁん、もう、時間のことは言わないでよぉ……。せっかく気づかないふりしてたのにぃ……」
[P名]:「ははは、そんなこと言われたら、参っちゃうなぁ……」
[P名]:「うーん、やっぱりこのままお別れは寂しいな……ねえ、ちょっとだけ時間があったりする？」
セクシー系お姉さま:「何？　なになに？　うふふ、もっちろん、大丈夫よ～」
[P名]:「そう、それはよかった！　実は一緒に行きたいところがあるんだ。ついて来てくれる？」
セクシー系お姉さま:「いいわよ。ふふふ、どこに連れてってくれるのかしら……ムラムラするわ……」
[P名]:「……そこ、普通、ドキドキじゃない？　まあ、いいや……じゃあ行こう！」
[P名]:「まあ、でもあんまり遅くなると明日に差し障るしね。でも、もうちょっとだけ……一緒にいさせてもらって構わないかな？」
セクシー系お姉さま:「ええ、もちろんよ。駅まで、少し歩きましょ。お別れのハグはここでする？　それともお別れ間際がいい？」
[P名]:「うーん、悩むところだなぁ……」
セクシー系お姉さま:「うふふ♪　そういう時は、『どっちも！』って答えればいいのよ」
[P名]:「なるほど、そうだったかぁ……まあいいや、それじゃあ駅に向かおうか」
