セクシー系お姉さま:「ふふ、夜景って素敵ねー……。暗いと、雰囲気が出るから、なんだか見てるだけでウットリしちゃう♪」
[P名]:「でしょ？　喜んでもらえるって思ったんだ」
セクシー系お姉さま:「それで、こんなロマンチックな場所に連れて来て、私をどーするつもりなの？」
[P名]:「ど、どうって……綺麗だから喜んでくれるかなーって」
セクシー系お姉さま:「ふ～ん……？　エッチなこと、考えてるのかと思ったんだけど、私、自意識過剰だったかな？」
[P名]:「あ、や、その……えー、そういう雰囲気になればいいなー……とは思ってたけどね」
セクシー系お姉さま:「うふふ、そういう素直なところ、素敵よ。ストレートで、下品な感じで迫られたりしたら、興ざめだもの」
[P名]:「ああ……うん、そう思われないよう気にかけていたからね」」
セクシー系お姉さま:「うふふ、そうだと思ったわ。私も女の子だもの。ただエッチしたいだけの男の子なんて、お断りよ」
セクシー系お姉さま:「ちゃんとムード作って、口説いてくれなきゃ……ね？　君みたいに……ふふふ」
[P名]:「俺は合格……なのかな？」
セクシー系お姉さま:「合格……？　ううん、逆よ。私の方こそ、君のお眼鏡にかなってる？」
[P名]:「え？　いやいや、何言ってんの。俺なんかがそもそも[H名]と釣り合うわけもないんだから」
セクシー系お姉さま:「そんなことないわよ。でも、君って変わった子よね。真面目なようでおちゃらけて、優しいかと思えば強引なところもあって……ふふ、ほんと変な人……」
[P名]:「意識してないけど、そうかも……」
セクシー系お姉さま:「けど、そーいうところが胸にジンジン来るの。うふふ、もっと君のこと、知りたくなっちゃうのよね」
[P名]:「なんでも教えるよ。スリーサイズとかもね」
セクシー系お姉さま:「ふふふ、ありがと。でも、一番知りたいことはね……唇の感触かなー……」
セクシー系お姉さま:「んんっ……」
[P名]:「ん…………っ」
……………………
セクシー系お姉さま:「ふぅ、思った通り、素敵なキスね……。頭の中がとろけちゃいそうだったわ」
[P名]:「うん……いいキスだった。ちょっと夜風に当たって、気持ちを落ち着かせなきゃ」
セクシー系お姉さま:「ふぅ……いい風ね。ここで、こうして、夜景を見るのって初めてよ」
[P名]:「穴場だからね、ここ」
セクシー系お姉さま:「こういう、大人っぽい雰囲気って、大好きよ。私って、ムードに弱いの」
[P名]:「さっき、そんなこと言ってたよね」
セクシー系お姉さま:「それにね？　結構押しに弱いところもあるのよ。ふふ、きっと今なら、簡単にコロッと行っちゃうかも……？」
[P名]:「そ、それって……つまり……？」
セクシー系お姉さま:「ふふ、わかってるく・せ・に……。それでもコイカツ部？」
[P名]:「もちろんコイカツ部だよ。けど、冗談なのかホンキなのか、判断がつかなくて……」
セクシー系お姉さま:「ふふふ、もう……じゃあ、大ヒントね。私、本気よ？　いい雰囲気の中だと、ちょっと押されるだけでコロンと行っちゃうの」
[P名]:「弱点さらけ出してくれるんだね」
セクシー系お姉さま:「君にならいいかなーって……ふふふ、ねえ、これからもっとロマンチックな時間を過ごそうって思わない？」
[P名]:「うん……思う。だから、頑張って、[H名]を口説いてみる！」
セクシー系お姉さま:「うふふ……普通、そんなはっきり言う？　でも、ドキドキしちゃう……」
[P名]:「キミの瞳に乾杯」
セクシー系お姉さま:「古典的ね。そういうのも嫌いじゃないけど、もっとグイグイ来てくれてもいいのよ？」
[P名]:「おれっち、お前にゾッコンＬＯＶＥ！！」
セクシー系お姉さま:「あはははははは！　それ、可愛い♪　でも、もうちょっとオシャレな方が嬉しいかなー……？」
[P名]:「……じゃ、もう一度、いっぱいキスしたいな。そして、キスの先も……駄目かな？」
セクシー系お姉さま:「その言葉、一番キュンと来ちゃう……可愛くて、強引で、ロマンチック……」
[P名]:「よかった。もっといろんな口説き文句、ストックしとかなきゃ」
セクシー系お姉さま:「いいわ……でも、上手くできるか心配ね……」
[P名]:「……あ、あの、もしイヤなら、キスだけでも……」
セクシー系お姉さま:「ううん。大丈夫よ……ふふ、やっぱり優しいのね」
[P名]:「女の子に優しくするのは当たり前だよ。それが可愛い彼女なら尚更ね」
[P名]:「……キスの先も、優しくするね」
セクシー系お姉さま:「ふふふ、楽しみになって来ちゃった……胸のドキドキが止まらないわ……」
[P名]:「ゴクッ……さ、触って確かめてみたいな……」
セクシー系お姉さま:「ふふ、もうちょっと待って。場所、変えてからね？　ねえ、どこか素敵な思い出を重ね合わせる場所……心当たりある？」
[P名]:「う、うん、任せて！　さあ行こう」
