モブ:「これより新婦が入場致します。後方の扉口をご覧ください」
[P名]:（[H名]……）
扉口から入場した[H名]を見ていると、昔の記憶が鮮明に甦ってくる。
模擬挙式をしたあの時から、今日という日が来ることをずっと待ち望んでいた。
[H名]はあの時から変わらず……いや、より一層美しくなってウェディングドレスに身を包んでいる。
[P名]:（今日はモデルじゃなくて、本物の俺の花嫁として、ここに立ってくれてるんだな）
モブ:「それではこれより、式を執り行います」
モブ:「新たなご出発の証として、お二人には誓いの言葉を立てていただきます」
牧師:「[P名]さん、あなたは今、この女性を妻とし夫婦になろうとしています」
牧師:「汝、健やかなるときも、病めるときも、喜びのときも、悲しみのときも、富めるときも、貧しいときも」
牧師:「これを愛し、これを敬い、これを慰め、これを助け、その命ある限り、真心を尽くすことを誓いますか？」
[P名]:「はい、誓います」
牧師:「[H名]さん、あなたは今、この男性を夫とし夫婦になろうとしています」
牧師:「汝、健やかなるときも、病めるときも、喜びのときも、悲しみのときも、富めるときも、貧しいときも」
牧師:「これを愛し、これを敬い、これを慰め、これを助け、その命ある限り、真心を尽くすことを誓いますか？」
セクシー系お姉さま:「はい、誓います」
牧師:「では、二人の誓いの印として、指輪の交換を致します」
牧師:「初めに新郎から新婦へ」
セクシー系お姉さま:「やっと指輪を嵌めてもらえるのね……うふふ、ハメハメはしょっちゅうだったけど」
[P名]:「この場でそういうこと言うのやめようよ」
セクシー系お姉さま:「ふふ、ごめんなさいね。私、緊張してるみたい」
[P名]:「珍しいね、[H名]が俺より緊張してるだなんて……さて、と──」
牧師:「新婦から新郎へ」
[P名]:「ふたりで選んだペアリング……やっと俺の指に嵌められるんだね。嬉しいよ」
セクシー系お姉さま:「これで私達、やっと夫婦になれるのね……こんなに幸せなことはないわ」
[P名]:「……さあ、指輪を」
牧師:「最後に、愛の証としてキスをしていただきます」
[P名]:「……泣いてる？」
セクシー系お姉さま:「うん。泣いてる――嬉しくて、涙が止まらないの……ふふふ、キスがしにくくてごめんなさいね」
[P名]:「いや、いいんだよ」
セクシー系お姉さま:「……キスは、ちょっと待って。今涙を引っ込めてみせるから……」
セクシー系お姉さま:「すー……はー……ふぅ……少し落ち着いたわ」
セクシー系お姉さま:「ねえ、憶えてる？　昔、デートで、式場のモデルにスカウトされた日のことを」
[P名]:「もちろんだよ。あの時の[H名]の姿……永遠に忘れられない」
セクシー系お姉さま:「私も、あの日のことを鮮明に憶えてる。あの素晴らしい結婚式を、リハーサルじゃなく本物にする時を、ずーっと夢見ていたの」
セクシー系お姉さま:「その夢が、今叶ったわ……。私、君の奥さんとして、横に立っているの……ふふ、夢の中で、何度も見た光景なのよ」
[P名]:「……そこまであの日のことを大切に思ってくれてたんだね。ありがとう、[H名]」
セクシー系お姉さま:「私こそ、ありがとう。今日から新しい関係になるけど、温めあった愛は何も変わらない……いいえ、きっともっと大きく深く育っていくのよ」
[P名]:「そうだね、うん……その通りだ。もっと素敵な関係を育てていこうね──」
セクシー系お姉さま:「んぅ…………」
………………
…………
……
セクシー系お姉さま:「ふぅ……今までで一番素敵なキスだったわ♪」
牧師:「ここに二人の愛は結ばれました」
牧師:「それでは、皆様に誓いの印である指輪をご披露ください」
[P名]:「……この瞬間は、あの時の、リハーサルと全然違うね」
セクシー系お姉さま:「ええ……皆が祝福してくれる……ああ、ドキドキが治まらない。幸せすぎて、どうにかなってしまいそうだわ」
[P名]:「俺、こんなに幸せを感じたことないよ……」
セクシー系お姉さま:「ううん、きっともっと大きな幸せが待ってるのよ。二人で、もっと素敵なドキドキを育んでいきましょうね♪」
