[P名]:「ん～～～、遊園地だ！　うっわー！　楽しみだな！」
セクシー系お姉さま:「ふふふ、結構混んでるのね～。実は、私、人混みって苦手なの」
[P名]:「ああ、うん。俺も好きじゃないな。ちょっと息苦しくなっちゃうよね」
セクシー系お姉さま:「ううん、違うの。痴漢に遭うんじゃないかなーって、不安になっちゃうの」
[P名]:「え？　あ、ああ……うん、なるほどね。でも、そんなに頻繁に痴漢されるの？」
セクシー系お姉さま:「ううん、実は全然。でも、あったら嫌だなーって……」
[P名]:「そ、そうなんだ……。あ、じゃあ、適当に空いているアトラクションから乗ろうよ」
セクシー系お姉さま:「ええ、とりあえず、遊園地の中をブラブラと歩きましょうか」
[P名]:「うん、そうしよう」
…………
セクシー系お姉さま:「ふふふ……あー、疲れたー。なんだかんだで、結構楽しめたわね～」
[P名]:「うん、空いてるアトラクションって結構あるんだね」
セクシー系お姉さま:「いろいろ回って、疲れちゃったわ。少しどこかで休憩しましょ」
[P名]:「そこの木陰のベンチで、休もうか」
セクシー系お姉さま:「ええ。あ……ごめんなさい、その前にちょっと席を外していい？」
[P名]:（お腹を抑えてもじもじしてる……ああ、そういうことか）
[P名]:「腹ごしらえする？　えーっと場内案内によれば、レストランとスナックパークがあるみたいだけど……」
セクシー系お姉さま:「う、うん、じゃあ、後でそっちに行こうね。その前に……」
[P名]:「あ、ポップコーンの屋台があるみたいだよ。そっちでもいいかもね」
セクシー系お姉さま:「ん……ち、違うの。そうじゃないのよ」
[P名]:「ああ、うん……わかるよ。こういうところの食べ物って高いもんね……でも、俺、頑張って払うよ！　だから気にしないで」
セクシー系お姉さま:「もう！　鈍いんだからぁ……お手洗いに行きたいの！　でも、ごちそうしてくれるって話、ちゃーんと憶えておくからね♪」
[P名]:「……ははは、うん、なんでもごちそうするよ！」
[P名]:（とほほ……でも、ちょっと嬉しそうだったぞ……しっかり食べてもらおうっと）
