セクシー系お姉さま:「結構揺れるのね。ふふ、わざと揺らしちゃ駄目よ？」
[P名]:「そこまで子供じゃないよ。正直、揺れると怖いしね……はは」
セクシー系お姉さま:「でも上がっていく時がドキドキするわよね。ジェットコースターもそうだし、エレベーターでもそうだし」
[P名]:「え、エレベーターでドキドキしちゃうの……？」
セクシー系お姉さま:「うふふ、ドキドキするの大好きなの。どんな時でも新しい瞬間を楽しみたいじゃない？」
[P名]:「[H名]っていつも楽しそうだもんね」
セクシー系お姉さま:「うん、人生楽しまなきゃ、損じゃない？　どんな時だって、私、楽しみたいのよね～」
[P名]:「うんうん、俺も見習いたいなぁ」
セクシー系お姉さま:「ふふ、見習いたいなら、もっと近くにおいで。人生を楽しむ極意、教えちゃうから♪」
[P名]:「うーん、危ないよ。係員に注意されたでしょ？　立ったり、動いたりしちゃ駄目ってさ」
セクシー系お姉さま:「あぁん、残念ね……ここが、普通のベンチなら……ふふ、きっとお楽しみが始まってたかも……？」
[P名]:「は、はは……あ、結構上がってきたよ」
セクシー系お姉さま:「ええ、遊園地の景色……すごく綺麗ね。どこもかしこもキラキラ光ってる」
セクシー系お姉さま:「ねえ、まだまだ上に登るのよね？　これって、なんだか今の私達みたいじゃない？」
[P名]:「えーっと……ごめん、意味がわかんないや」
セクシー系お姉さま:「ほら、今、最高に楽しいのに、まだまだ上がり目がある感じ？」
[P名]:「え？　ってことは、俺とも、もっと楽しんでくれるってこと……かな」
セクシー系お姉さま:「ふふふ、当たり前じゃない。君は最高の男の子よ。もっと仲良くなりたいわね♪」
[P名]:「えへへへ……照れちゃうな」
セクシー系お姉さま:「あぁん、可愛いんだからぁ……。ねえ、こっちおいでよ……ちょっと寒くなってきちゃった……温めてくれない？」
[P名]:「ぐぅ、うう……で、でも、立っちゃ駄目だし、大きく動くの禁止って……」
セクシー系お姉さま:「もう、真面目なんだからぁ……って、あら？　今、ひょっとして、今一番高い所にいる？」
[P名]:「うん、そうだね。ほら、一番いい景色だよ」
セクシー系お姉さま:「わぁ、素敵な景色……ほらほら、星が見える。それにお月さまも……ふふ、この遊園地も、街も全部……」
[P名]:「この景色……見せたかったんだ」
セクシー系お姉さま:「ふふ、ねえ、今ここでキスしたら、最高の思い出になると思わない？」
[P名]:「そ、そうだね。間違いないよ……じゃ、んー……」
[P名]:「ん……」
セクシー系お姉さま:「んん……」
セクシー系お姉さま:「ふふ、思った通り、素敵なキス……うっとりしちゃった」
[P名]:「この思い出を、また二人で語り合う時がくるのかな？」
セクシー系お姉さま:「そんなの当たり前じゃない。次、教室で出会った時とか……お昼休みの時とか……」
[P名]:「けっこうすぐの話なんだね」
セクシー系お姉さま:「ふふ、もちろん１０年後２０年後も、語り合いましょ。ベッドの中、お互い目を見つめ合い、指を絡めあいながら……ね」
[P名]:「うん……是非とも、そうなりたいね」
セクシー系お姉さま:「うふふ、ここじゃなかったら、その前哨戦をするのにねー……はー、残念♪」
[P名]:「ううう、おしいなぁ……」
セクシー系お姉さま:「でも、観覧車の中じゃなければ、こんな気持ちにならなかったでしょうね」
[P名]:「うん……あ、下に降りてきたね」
セクシー系お姉さま:「はぁ……楽しいことには終わりがあるのね。ううん、名残惜しいわぁ」
[P名]:「俺達の関係も、こうして下降しちゃうことがあるのかなぁ……」
セクシー系お姉さま:「ふふふ、大丈夫よぉ♪　もう一周すればまた上昇するでしょ？　下がることもあれば、上がることもあるわよ」
[P名]:「本当にポジティブな考え方だね。なんだか、もっと親密な関係になりたくなっちゃったよ」
セクシー系お姉さま:「ふふ、私、謎めいた女でしょ？　詳しく知りたければ、もっと私と素敵な関係になることね……なーんてね、うふふ」
