[P名]:「この時間だと、もうかなり暗いね」
セクシー系お姉さま:「うふふ♪　大人の時間の幕開けって感じがしてドキドキしない？」
[P名]:「ああ、思う思う。子供の頃、夜遅くまで起きてる大人が羨ましかったよね」
セクシー系お姉さま:「子供を先に寝かせて、何かしてたんでしょうね～……ナニをしてたんだと思う？」
[P名]:「あー、えー、あはは、なんだろうね？　俺、まだ大人になりきれていないからわかんなーい」
セクシー系お姉さま:「ふふ、君は素敵な大人よ。一緒に居て、すごーく安心できるんだもの♪」
[P名]:「え？　そ、そうなの？　はは、なんか意外な意見だな」
セクシー系お姉さま:「うふふ、ちょっと変わったところもあるけどね～。でも、素敵よ。いつも胸がドキドキしちゃう」
[P名]:「そうなんだ。俺、そんなにも素敵なんだね」
セクシー系お姉さま:「うん♪　思わずヌレヌレになっちゃうの……なーんちゃって♪」
[P名]:「もうっ、この状況で、そんなにエッチなこと言われたら、ドキドキしちゃうじゃんか」
セクシー系お姉さま:「いいじゃない、いっぱい私でドキドキして。その方がきっと楽しいわよ…………って、結構高くまで上がってきたわね」
[P名]:「……子供の頃ってさ、観覧車、あんまり楽しくなかったような気がするんだ。今こんなに楽しいのに」
セクシー系お姉さま:「んー、そーかも。だって景色が綺麗なだけだもんね。でも、今はその景色に一番心惹かれてる……」
[P名]:「うん、この時間が一番楽しいかも」
セクシー系お姉さま:「ふふ、それ……私と一緒だからなんでしょ？」
[P名]:「そうだよ。こうして一緒にいるだけで、俺、すっごく幸せなんだ」
セクシー系お姉さま:「もう……そうやって誘惑してるんでしょ？　身体が熱くなって来ちゃった……」
[P名]:（……なんだか艶かしいな）
セクシー系お姉さま:「うふふ……今、景色じゃなく、私を見てるでしょ？　いいのよ……いっぱい見て」
[P名]:「えへへ、じゃ遠慮なく！」
セクシー系お姉さま:「あ、今一番高いところみたい。もう折返し地点ね」
[P名]:「え？　もう？　あっという間だね。一緒に居て楽しくない人なら、もっと長く感じちゃうんだろうな……」
セクシー系お姉さま:「君と一緒だと一瞬に感じちゃうわ」
[P名]:「あはは、嬉しい言葉だね」
セクシー系お姉さま:「その唇、吐息、声……君の全部を感じているうちに終わっちゃうのよね」
[P名]:「ゴクリ……はぁ、エッチな言い方だね」
セクシー系お姉さま:「もう、エッチなのは君の方でしょ？　私はただ、君の体温、逞しさ、躍動感……そういうの、身体の奥で感じたいってだけよ」
[P名]:「いや、エッチじゃん、それ。すっごくっ」
セクシー系お姉さま:「ふふ、こうして座ってるだけなのが、勿体無いわね」
[P名]:「うん、ゴンドラが揺れたら駄目だから、立ったり、動いたりしちゃ駄目なんだよなー……はぁ、残念」
セクシー系お姉さま:「……ねえ、次も最後にまた観覧車に乗りましょうね。これが私達の定番よ」
[P名]:「うん……遊園地の締めくくりには、観覧車だね。色々思い起こすことができるから、すごくいいと思う」
セクシー系お姉さま:「ふふ、約束よ」
