セクシー系お姉さま:「カラオケって大好き♪　個室の中で二人っきりってだけで、エッチな気持ちになっちゃうわ～」
[P名]:「お、落ち着いて。でも、実際エッチなことをする人、多いらしいね」
セクシー系お姉さま:「ふーん、じゃあ、私達もする？　……なーんて、冗談よ♪」
[P名]:「そ、そういうドキドキする冗談止めて……で、何か飲む？」
セクシー系お姉さま:「あ、ドリンクバーがあるみたいね。注文も出来るんだ。んー、悩むわー」
[P名]:「ジャン負けが、飲み物取ってくるでもいいけどね」
セクシー系お姉さま:「でも食べ物も何かつまみたいから、注文しましょ。ねえねえ、フライドポテト、頼んでいい？」
[P名]:「もちろん。でもいいの？　太っちゃうよ～～」
セクシー系お姉さま:「平気よ。歌えばカロリーなんて、ガンガン消費されちゃうもの♡」
[P名]:「そんなにカロリー消費しちゃうぐらい、熱唱するつもりなんだね」
セクシー系お姉さま:「うん、歌うの大好き♪　あ、でも、特別上手ってわけじゃないんだけどね」
[P名]:「そうなの？　カラオケ慣れしてそうだから、上手そうだけど」
セクシー系お姉さま:「そうやってハードル上げられると、『なーんだ』ってガッカリされちゃうでしょ？　それが悲しいの」
[P名]:「なるほどね。じゃ、実際聞いて判断しないと」
セクシー系お姉さま:「ええ、いいわよ～。その前に、電話で注文しなきゃ……あのー、すみませーん、注文なんですけど──」
[P名]:「リモコンでも注文できるんだけどね……さて、と。それじゃ[H名]に歌って欲しい曲、先に入れておくね……よいしょっと」
セクシー系お姉さま:「え？　あ、この曲大好き！　歌う歌う！　えーっとマイク、マイク……」
[P名]:「はい、どーぞ」
セクシー系お姉さま:「ありがとー！」
セクシー系お姉さま:『小さな手の平 掴める物はきっと限られているけど♪』
[P名]:（うん、普通に上手いなー……）
