セクシー系お姉さま:「う～ん……歌う曲がなくなってきちゃったわ」
[P名]:「ちょっとハイペースで歌いすぎたのかも」
セクシー系お姉さま:「これじゃ時間余っちゃいそう……ねえ、よかったら、残った時間を君のワンマンショーにしない？」
[P名]:「え？　ああ、うん……それは魅力的だけど、俺もレパートリーが、ほとんど尽きちゃったよ」
セクシー系お姉さま:「そう……じゃあやっぱり時間余っちゃうわね」
[P名]:「んー……まあ、せっかくだし、終了時間いっぱいまでゆっくりしたいよね」
セクシー系お姉さま:「そう？　だったら……おしゃべりでもする？　あ、でも、もちろんほかのことでも構わないわよ？」
[P名]:「……その流し目、いいね。俺が何を求めてるのか、わかってるみたいだ」
セクシー系お姉さま:「なんのこと、全然分からないわねー……ふふふ、で？　君はどうしたいの？」
[P名]:「エッチしたい！」
セクシー系お姉さま:「ふふふっ……もう、ストレートね。でも、いいわよ。そんな言われ方されたら、断れないわ」
[P名]:「正直に言ってよかったよ」
セクシー系お姉さま:「うふふ……それじゃ始めましょ──」
[P名]:「ま、歌う曲もないのに、無理にここに残ることもないよね」
セクシー系お姉さま:「まったくだわ。そろそろ出ましょうか……でも、少し名残惜しいわね」
[P名]:「え？　歌いたい曲、まだあった？」
セクシー系お姉さま:「ええ、君のために、可愛い喘ぎ声、上げたかったなーって……うふふ」
[P名]:「じゃ、じゃあ、やっぱりここに──」
セクシー系お姉さま:「今更言っても、だーめ。ほら、フロント連絡しなきゃ」
[P名]:「わかったよ──あのー、すみません、そろそろ出ます。会計お願いしまーす」
