[P名]:「喫茶店の雰囲気ってなんだかいいよねー」
セクシー系お姉さま:「ええ♪　この待ってる時間が楽しいのよねー……うふふ、ドキドキしちゃう」
[P名]:「……なんだかいつも楽しそうだよね、[H名]って」
セクシー系お姉さま:「うふふ、もちろんよ。女の子ってね、いつだってときめきを探し求めてるんだから」
[P名]:「ときめきかー。俺だって、いつでもコイカツしてるからね」
セクシー系お姉さま:「だから、あなたと気が合うんじゃないかなーって、思ったのよね。うふふ」
セクシー系お姉さま:「男の子も、常にときめきを探してる子がいるんだなーって……」
[P名]:「そんなの当然だよ！　男はみんな女の子が大好きだからね！」
セクシー系お姉さま:「ふふ、男の子が、みんなあなたみたいな人なら、世の中、もっとハッピーになれると思うの」
セクシー系お姉さま:「だからね、私達が率先して、いっぱいときめき探しをしましょうね♪」
[P名]:「お、オッケー！！」
[P名]:（それにしても……この子、ほんとにセクシーだなぁ……こんな子に、『ときめきを探そう』なんて言われたら誤解しちゃうよ……）
セクシー系お姉さま:「うふふ、エッチな顔してる……ねえねえ、私のどこ、見てたの？」
[P名]:「え？　あ、今、考え事、してたんだ」
セクシー系お姉さま:「それ、私のことでしょ？　ふふ……目線が私の顔と、胸元……何度も舐めるような目で見てたわよ？」
[P名]:「あ、あはは……うん、ごめん……見てた……かも？」
セクシー系お姉さま:「いいのよ、謝らなくて。そういう目で見られると、ドキドキしちゃう……♪」
[P名]:「だったら、遠慮なく見るよ！　ジロジロジロジロジロ」
セクシー系お姉さま:「ああん、身体が火照っちゃいそう……今日一日、そんな視線にさらされちゃうのね……ふふ、楽しみだわ♪」
[P名]:「へへへ、喜んでもらえて俺も嬉しいよ」
