[P名]:「はぁ、お腹空いたな～。喫茶店の中の匂いって、めちゃくちゃ食欲沸かない？」
セクシー系お姉さま:「わかるわ。コーヒーの匂いと、微かなカレーの匂い……うふふ、お腹が空いちゃうわよね」
[P名]:「独特の匂いがあるよねー……くんくん……はぁ……いい匂い……」
セクシー系お姉さま:「ふふ、あなた、動物みたい。野生を感じちゃう♪」
[P名]:「マジで？　セクシーだった？」
セクシー系お姉さま:「ううん。お腹を好かせた、赤ちゃんタヌキって感じ？　すっごく可愛いわよ♪」
[P名]:「もっとワイルドな動物がいいなぁ……狼とかペガサスとか」
セクシー系お姉さま:「ペガサスは、むしろファンシーじゃない？　ワイルドじゃなくて」
[P名]:「うーん、確かにそうかも……。ってかさ、[H名]て動物好きだったりする？」
セクシー系お姉さま:「もちろんよ！　子犬のつぶらな瞳……子猫のちっちゃな肉球……小鳥の可愛い鳴き声、小魚の丸揚げ……みんな大好きよ！」
[P名]:「なんか違う感じがあったけど、うん、動物の赤ちゃんって可愛いよね」
セクシー系お姉さま:「もちろん大人の動物も大好きよ。抱きしめた時、筋肉の脈動を感じられるような……そんな逞しい身体がいいの」
[P名]:「はは……その言い方、なんか……その……ゾクッとくるね」
セクシー系お姉さま:「うふふ、あなたは抱きしめたら、どんな感触がするのかな？　後々の楽しみにしておくわね」
[P名]:「ヤバい……俺もその時が楽しみ過ぎるよ」
セクシー系お姉さま:「嫌いというか、少し苦手ね。だって……身体が、傷ついちゃうかもしれないでしょ？」
[P名]:「ああ、まあ危険な動物はいっぱいいるもんね」
セクシー系お姉さま:「子犬のちっちゃくてヤンチャな牙……子猫のカミソリのような爪……小鳥の可愛らしい蕾のようなくちばし……」
セクシー系お姉さま:「触って、抱えて、抱きしめようとすると、みんな私を嫌って、痛いことしようとするんだもの……」
[P名]:「それ……動物が大好きなんじゃ…………いや、まあいいや」
