Sadistic:「さて、そろそろ時間かしら。今日もそれなりに楽しめたわ」
[P名]:「ここの夜景、綺麗だからさ。よければ一緒に見ていきたいんだけど……」
Sadistic:「ふぅん、汚い下僕と綺麗な夜景を見るというのも、ギャップがあって面白そうね」
[P名]:「やった、一緒に来てくれるって事でいいんだよね？　じゃあ、一番いい場所に案内するよ！」
Sadistic:「こら、はしゃぎ過ぎよ。暗くなってきたのだから、転んでも知らないわよ」
[P名]:「はは、ごめん。一緒にゆっくり、歩いて行こうか……」
[P名]:「俺はめちゃくちゃ楽しかったよ。じゃあ、駅前まででも、送らせて欲しいな」
Sadistic:「当然よ、最後まできちんと見送りなさい。それが貴方の役目でしょ？」
[P名]:「うん、そうだね。では、エスコートさせて頂きます」
Sadistic:「プッ、エスコートって。何をカッコつけているの？　笑わせないで」
[P名]:「あはは……やっぱりカッコ付け過ぎだったかな？」
Sadistic:「そうね、１０年早いと思うわ。いえ、貴方をきちんと躾けるには、１０年でも足りないかしら」
[P名]:「期待に応えられるように、一歩ずつ頑張るよ」
