Sadistic:「へぇ、なかなかの夜景じゃない」
[P名]:「うーん、なかなかかぁ……俺は最高って思ってたんだけど。[H名]さんには褒めてもらえなかったね……」
Sadistic:「何か文句がある？　綺麗な夜景だとは思ってるわよ。それで満足できないのかしら？」
[P名]:「いや、文句はないけど。俺はいつになったら[H名]さんに認めてもらえるんだろうなって……思っちゃって」
Sadistic:「貴方、私の下僕なのに、私の事を何も分かっていないわね」
[P名]:「えっ、どういう事？」
Sadistic:「そうね、この夜景に免じて特別に教えてあげるわ。二度は言わないから、良く聞いておきなさい」
[P名]:「うんっ！　一言一句集中して聞くよ！」
Sadistic:「そこまで気合を入れられても気持ち悪いけど、まぁいいわ。私は今、感動してるわよ。これ以上ないくらいにね」
[P名]:「えっ、そこまで？　でも[H名]さん、最初は『なかなか』って言ってたし……」
Sadistic:「そういうところよ、言葉通りにしか私の意図を感じ取れないから、何も分かっていないと言ったの」
[P名]:「えぇ……でも、素直に言ってくれないとわからない事もあるし。むしろ、その方が多いと思うよ？」
Sadistic:「フフッ、今日は妙に逆らうわね。それだけ夜景に自信があったという事なのでしょうけど」
[P名]:「う、うん……あったよ。色々調べて、ここの夜景なら、[H名]さんも絶対感動してくれるって思ってたから」
Sadistic:「だから言ったでしょ？　私は感動はしてるわよ。これ以上ないくらいにね」
[P名]:「そんな、取って付けたような感想を言われても……」
Sadistic:「ほら、そうなるでしょ？　私が素直に感動したなんて言っても、最初から貴方はそういう反応をしたと思うわ」
[P名]:「えぇ……それはこじつけだよ。最初に言われてたら、こんな口論みたいになる事もなかったと思うし……」
Sadistic:「そうね、そうかもしれない。折角の雰囲気を壊した事は謝りましょう。悪かったわ」
[P名]:（うそ……[H名]さんが謝った……それだけ本気で感動してくれてたって事なのかな？）
Sadistic:「でも、素直に褒めたら貴方はすぐに調子に乗るでしょ？　次からは夜景スポットの下調べなんてしなくなるかもしれない」
Sadistic:「だからね、私は手放しに褒めたりしないの。貴方をきちんと躾けるのが、主である私の役目でもあるから」
[P名]:「もしかして俺、あんまり信用されてない？」
Sadistic:「それも違うわ。貴方の事をよくわかっているから、信用する部分とそうでない部分を分けて考えているだけよ」
[P名]:「……それって、評価されてるって事でいいんだよね？」
Sadistic:「そうよ。ここまで近くで、私とこんなに長く付き合った人はいないもの。理由はまぁ、聞かなくともわかるでしょ？」
[P名]:「それは、まぁ……」
[P名]:（[H名]さんに合わせるの、大変だからなぁ……）
Sadistic:「そういえば、貴方は何で私の下僕になろうと思ったの？」
[P名]:「えっ、それは……色々あるけど、一番は[H名]さんといると安心するから……かな」
Sadistic:「へぇ、あれだけ苛められて安心していたなんて。やっぱり貴方、ちょっとおかしいんじゃないの？」
[P名]:「違う違うっ。普通の子と付き合っても、仲がいいフリをして、裏では何を言われてるかわかんないし……」
[P名]:「でも、[H名]さんは酷い事言ったりするけど、裏表がないっていうか、理不尽に裏切ったりはしないって思ったから」
Sadistic:「そう。でも私にだって、裏はあるわよ。フフッ」
[P名]:「っちゅ……えっ……あっ、[H名]……さん？」
Sadistic:「これが私の裏の顔。貴方の事を好ましく思っている。でも、普段は絶対言わない」
[P名]:「えっ……好ましくって……好きって事で……ちょ、えっ、[H名]さん！？」
Sadistic:「煩いわね。夜景は静かに見るものよ」
[P名]:「いやでも、今の、もう一回言ってくれない？　その……俺の事好きって」
Sadistic:「好きなんて言ってないわ。勝手に私の言葉を捏造しないで。一言一句聞くと言っていたのは嘘？」
[P名]:「嘘じゃないけど……もう一度聞きたくて、お願いっ！」
Sadistic:「嫌よ。少し喋り過ぎたわ……夜景のせいかしらね」
[P名]:（[H名]さんの顔、赤くなってる？　やばい、そんな可愛い顔見せられたら、抑えられなくなるっ）
[P名]:「ゴクッ……じゃあ、話すのはこれくらいにして……もっと、[H名]さんの事、教えて欲しいな」
Sadistic:「はぁ、結局そうなるのね。仕方ないわ、所かまわず発情する下僕を、躾け直してあげる」
[P名]:「ありがとう。[H名]さんを満足させられたら、また好きって言ってくれる？」
Sadistic:「私の事を教えて欲しい？　それってつまり、ここで貴方と交尾しろと言うの？」
[P名]:「こ、交尾って……まぁ、そういう事だけど。ダメかな？」
Sadistic:「ダメではないけど……まさか初めてが外になるなんて、思っていなかっただけよ」
[P名]:（初めて！？　[H名]さん初めてなんだ！　これは、凄い事になったぞ……）
[P名]:「ありがとう。俺、絶対気持ちよくするから。[H名]さんの初めて、最高のものにするから！」
Sadistic:「んぅ、調子に乗り過ぎよ。くだらない事を言っていないで、するための場所を探してきなさい」
[P名]:「うん、任せて！　目星はもうついてるから」
