Sadistic:「あの光一つ一つが、誰かの生活の営みなのよね」
[P名]:「……うん。[H名]さんって、たまにロマンチックな事言うよね」
Sadistic:「あら、私がそういう事を言ったら、いけないのかしら？」
[P名]:「逆だよ逆。可愛いところが見れて、嬉しいなって」
Sadistic:「可愛いって……貴方、馬鹿にしてるの？」
[P名]:「はは……何でそうなるのかな。この前もここで変な擦れ違いしたよね？」
Sadistic:「あぁ、あったわねそんな事。貴方の察しが悪くて、私が仕方なく説明してあげのよね」
[P名]:「そうそう。こうやって、二人だけの思い出が増えていくのって嬉しいね」
Sadistic:「プッ、貴方こそロマンチックなんじゃない？　似合わなわいからやめておきなさい」
[P名]:「うん、やめとく。俺には本当に似合わなそうだし」
Sadistic:「あら、今日は素直ね。フフッ、どうせまた何か企んでいるのでしょう？」
[P名]:「いやぁ……」
[P名]:「その……ここに来たら思い出しちゃって」
Sadistic:「はぁ、何が『二人だけの思い出』よ。エッチな事しか覚えてないじゃないの」
[P名]:「いやいや、そんな事ないよ。[H名]さんの体温とか、息遣いとか、全部覚えてるし」
Sadistic:「それ、わざと言っているのでなければ重症よ。全部エッチな事じゃない」
[P名]:「あはは……バレた？」
Sadistic:「無理矢理そういう雰囲気にしようとするのやめなさい。逆に萎えるわよ」
[P名]:「ごめん。じゃあその……[H名]さんとシたいですって、素直にお願いします」
Sadistic:「今度は開き直り？　まったく、どうあってもする気なのね」
[P名]:「ご、強引過ぎたかな？　一度スイッチが入っちゃうと、止まらなくて……」
Sadistic:「えぇ、かなり強引ね。でも、それくらいの方が私も昂るわ。求められて、嫌な気はしないしね」
[P名]:「おっ、[H名]さんもスイッチ入った？」
Sadistic:「はぁ、一言余計なのよ。私はね、ロマンチックな雰囲気を楽しみたいの。貴方と違ってね」
[P名]:「うっ、ごめん。じゃあ、この前の場所にまた行こうか」
[P名]:「この景色をまた二人で見たいなって思ってただけだよ」
Sadistic:「ふぅん、本当にそれだけ？　もう少し近くで、下半身を見せてみなさい」
[P名]:「ちょっ、待って！　俺だって、いつも欲情してるわけじゃないよ？」
Sadistic:「あら、そうなの？　これは意外な発見ね」
[P名]:「うぅ、俺の事を何だと思ってるの……？」
Sadistic:「下僕よ。性欲を持て余している下僕」
[P名]:「はは……ですよねー。じゃあ、手を繋いで帰るくらいは許してくれる？」
Sadistic:「フフッ、どうぞ。貴方がどこまで我慢できるのか、楽しませてもらうわ」
