[P名]:「はいっ、暑いからアイス買ってきたよ！　ソーダバーとオレンジバー、どっちがいい？」
Sadistic:「うーん、オレンジバーね。フフッ、貴方にしては気が利くじゃない」
[P名]:「遊園地って知らぬ間に結構歩いてるからね、適度に休憩を挟んだ方がいいかなって」
Sadistic:「それには賛成ね。とりあえずベンチにでも座って食べましょうか」
[P名]:「うん、そうしよう……えっと、あの辺りなら落ち着けそうだね」
………………
Sadistic:「んっ、ぺちゅっ……なかなか美味しいじゃない」
[P名]:「ぅ、うん……お、美味しいね……」
Sadistic:「へぇ、ずっといやらしい目で私の口元を見ていたのに、味なんてわかるの？」
[P名]:「なっ！　そんな風に見てないって！　ただその……美味しそうに食べてくれてるなーって……」
Sadistic:「ふぅん、貴方のソーダバーも美味しそうね。ちょっと寄越しなさい」
[P名]:「えっ、いいけど……でもこれ、俺が口付けたやつだよ？」
Sadistic:「そうね、そこが気に入らないけど。新しく買って食べたら、少し多過ぎるわ」
[P名]:「あー、ならさ、交換する？」
Sadistic:「嫌よ。主人のものを欲しがるなんて、卑しい下僕ね」
[P名]:「うっ、わかった……じゃあ、俺のだけどうぞ……」
Sadistic:「ちゅっ、れろっ、うん、ソーダ味もすっきりして美味しいわね」
[P名]:「そ、そう……ならよかった」
[P名]:（……うわ、口元にソーダバーの食べカスが付いてるけど……言った方がいいのかな……）
Sadistic:「また口元を見てるわね？　遊園地に来ても、そういう事しか考えられないの？」
[P名]:「いや、違くて……その、[H名]さんの口元にソーダバーの食べカスが……」
Sadistic:「ん？　んふっ……えぇ、付いてるわね。気持ち悪いから、綺麗にしてくれるかしら？」
[P名]:「えっ、それって……」
[P名]:（まさか……舐め取って、そこからキス的な？　いやいや、そんな事したら絶対お仕置きされる……）
[P名]:（あぁでも！　お仕置きされてもいいっ！　キスのチャンスなんだ！　いくぞっ！　ソーダバー万歳！）
Sadistic:「ちゅるっ……遅い。フフッ、何を一人で悶えてるのよ。他人のフリをしようかと思ったわ」
[P名]:「あぁぁっ！　自分で舐めちゃった……ぁぁぁ……ですよねぇ……そうなっちゃいますよねぇ……」
