Sadistic:「はぁっ、かなり歩いたわね。足でも揉んでもらおうかしら」
[P名]:「うん、いいよ。じゃあ、足をこっちに……」
Sadistic:「バカ、冗談よ。観覧車の中はマッサージルームじゃないわ」
[P名]:「でも……前は何をしても良いって言ってくれたのに……」
Sadistic:「そう何度も美味しい思いは出来ないのよ。特に貴方みたいな、お調子者はね」
[P名]:「ぐっ……密かに期待してたのに……」
Sadistic:「ほら、そんな事より、この夜景を見に来たのでしょう？　きちんと見なさい」
[P名]:「うぅ、夜景も綺麗だけど……俺の中で、観覧車は[H名]さんが優しくしてくれる場所なんだけどなぁ……」
Sadistic:「はぁ、これだもの……だから無闇にご褒美をあげたくなかったのよ」
[P名]:「あー、じゃあさ、今日は[H名]さんが俺に甘えるっていうのはどう？」
Sadistic:「どうって……貴方に私が受け止められるの？　とてもそうは見えないわねぇ」
[P名]:「大丈夫！　どーんと来てよ！　ちゃんと受け止めるから」
Sadistic:「ふぅん、じゃあ、遠慮なくいくわよ？　それっ」
[P名]:「おぉっ、ホントに来たっ！」
Sadistic:「何よ、貴方が来いって言ったのよ？　んぅ、それにしても、やっぱり汗臭いわね」
[P名]:「はは……観覧車に乗る前に、シャワーを浴びてたら変だからね」
Sadistic:「あぁ、そういう事なら、今度は温泉にでも行きましょうか？　流石の貴方でも、臭くなりようが無いでしょ？」
[P名]:「そ、それはまぁ……[H名]さんと温泉かぁ～。うわ、想像しただけで、かなりイイよっ！」
Sadistic:「何を想像しているのか知らないけど、やっぱり今の話は無しにした方が良さそうね」
[P名]:「え゛っ！　なんで？　臭くない俺と、ずっと一緒にいられるんだよ？」
Sadistic:「は？　もう臭くてもいいわ。いい加減貴方の匂いにも慣れたもの」
[P名]:「えへへっ、そう言われると嬉しいな」
Sadistic:「はぁ……ほら、気持ち悪い事ばかり言ってないで、私を甘えさせるんじゃなかったの？」
[P名]:「そうだった。えっと、どうしよっか？　俺、どうしたらいい？」
Sadistic:「ふぁっ……少し疲れたわ。私は寝るから、ちゃんと体を支えてなさい……それじゃ、おやすみ」
[P名]:「わぁっ、待って！　寝るって、え？　夜景、見ないの？」
[P名]:「ねぇ、[H名]さん？　[H名]さ……」
[P名]:「……ウボッ！？」
Sadistic:「煩いわよっ。主の眠りを邪魔するなんて、万死に値するわ」
[P名]:「ぇぐっ、ぉふっ……だからって、いきなり鳩尾は……反則っ……」
Sadistic:「はぁっ、丁度いい枕ねぇ……毎日これで寝ようかしら……」
[P名]:「ぁっ、ホントに寝るの？　はは、それじゃあ可愛い寝顔を……」
[P名]:「……オグッ！？」
[P名]:「ぉふっ、正確に同じところを……グッ、俺まで、意識飛びそう……」
