Sadistic:「ふぅん、カラオケなんて、いつ以来かしら」
[P名]:「友達とかと来ないの？　[H名]さんって女の子の取り巻き、結構いるよね？」
Sadistic:「一度誘ったら、恐れ多いって断られたわ。無理矢理連れてきたら倒れた子もいたし」
[P名]:「うわ……俺の知ってるカラオケと違う……」
Sadistic:「私だって、もっと気軽なものだと思っているわよ。歌うのは嫌いではないしね」
[P名]:「おっ、意外。歌なんてくだらないって言うかと思ってた」
Sadistic:「貴方、私を何だと思っているの？　そこまで否定的ではないわよ」
[P名]:「はは、じゃあ、早速歌ってみる？　[H名]さんの歌、楽しみだな」
Sadistic:「は？　何で私が先なのよ。こういうのは貴方から歌うものでしょう？」
[P名]:「いや、俺も歌は好きだけど。[H名]さんの前で歌うのは、ちょっと緊張するっていうか……」
Sadistic:「はぁ、またこれよ。貴方、さっき言ってた私の取り巻きと、まったく同じ事を言ってるわよ」
[P名]:「えっ、ごめん……あー、やっぱり俺が先に歌うよ！　下手でも笑わないでね？」
Sadistic:「フフッ、それは無理ね。いいからとりあえず歌ってみなさい」
[P名]:「よーし！　じゃあ一番得意な曲いくよ！」
Sadistic:「あっ、待ちなさい。それ私も歌おうとしていた曲よ」
[P名]:「えっ、マジで？　じゃあこの際、一緒に歌っちゃおうよ！」
Sadistic:「んっ、仕方ないわね。キーは私に合わせるわよ」
Sadistic:『小さな手の平 掴める物は～♪　きっと限られているけど♪』
[P名]:「胸の中っ♪　溢れだすっ♪　言葉にも～♪」
[P名]:（いきなりデュエットとか断られると思ったけど。[H名]さん、こういう時はノリがいいんだな）
