[P名]:「いぇーい！　[H名]さん最高ー！」
Sadistic:「フッ、それ、毎回言うのね。もうお互いのレパートリーも大体わかっているし、飽きてきたんじゃないの？」
[P名]:「うーん、確かに新鮮味はなくなってきたけど。俺は[H名]さんと二人きりっていうのが大事だから」
Sadistic:「へぇ、こっちは密室で貴方と二人きりなんて、勘弁してもらいたい状況ね」
[P名]:「えぇぇ……じゃあ、もう出る？」
Sadistic:「フフッ、その曇った顔が見たかっただけよ。残った時間は、ずっと貴方を苛めてようかしら」
[P名]:「いやぁ……」
[P名]:「苛められるのはいつもの事だし、[H名]さんと一緒にいられるなら構わないよ」
Sadistic:「あら、そういう反応されると、逆につまらないのよね」
[P名]:「わかってる。でも、それが俺の本心だから」
Sadistic:「フッ、生意気ね。真剣な顔をしているけど、下半身はみっともない事になってるわよ？」
[P名]:「えっ！？　嘘っ！　って、別に普通だよ！　ほらっ！」
Sadistic:「ほらって……近付けるんじゃないわよ。汗で蒸れた雄臭い匂いが、漂ってくるでしょう」
[P名]:「汗で蒸れてるのは[H名]さんも一緒だよ。密室だから、正直もう我慢できなくなってきてたし」
Sadistic:「なに？　歌いながら私の匂いで発情してたの？　度し難い変態ね」
[P名]:「そうだよ、変態だよ。それも言われ慣れてるし、[H名]さんなら俺が次に何をするかも、分かってるんでしょ？」
Sadistic:「こらっ、変に開き直るのやめなさい。いつもの事だけど、始め方が本当にヘタクソね」
[P名]:「ぅぅ、今日はもう勘弁してください……」
Sadistic:「あら、残念ね。貴方が弱々しくなってからが、本当のお楽しみなのに」
[P名]:「[H名]さん、密室だと容赦ないんだもん……俺、壊れちゃうよ……」
Sadistic:「フフッ、なにを女々しい事を言っているのよ。私達はただカラオケで歌っていただけでしょ？」
[P名]:「ちょくちょく詰られたり、踏まれたりした気がするけど……まぁ、とりあえず会計済ませてきちゃうね」
