Sadistic:「はぁ、喫茶店まで来て、何故コーヒーではなくウーロン茶を頼むの？　やっぱり貴方センスないわね」
[P名]:「い、いいでしょ。ウーロン茶だって美味しいよ？」
Sadistic:「ウーロン茶に罪はないわ。美味しいのも認める。私が言っているのは貴方のセンスの話よ」
[P名]:「今日はたまたまだよ。そこまで言うなら、次はコーヒーを頼むから……」
Sadistic:「ふぅん、いつもそう言って、結局ウーロン茶じゃない。くだらない見栄を張るのはよしなさい」
[P名]:「ぐっ、そんなにコーヒーにこだわるなら、[H名]さんは相当飲み慣れてるんだよね？」
Sadistic:「は？　お酒ならともかく、コーヒーに飲み慣れるも何もないでしょう」
[P名]:「いやほら、砂糖とかミルクを入れるか、それともブラックかで派閥があったりするでしょ？」
[P名]:「[H名]さんって、そういえばどっちだったかなって思って」
Sadistic:「私はブラック派よ。コーヒー本来の味を楽しみたいからね」
[P名]:「あぁ、やっぱり。[H名]さんにブラックコーヒーってめちゃくちゃ似合うよね」
Sadistic:「どういう意味？　腹黒いとでも言いたいのかしら？」
[P名]:「ち、違うよ！　出来る女のイメージっていうか、女傑？　女帝？　とにかくそんな感じ」
Sadistic:「フフッ、まぁ専属の下僕がいるからね。女帝のイメージというのは、間違いではないかもしれないわ」
Sadistic:「砂糖もミルクも入れるわよ。特に砂糖は多めかしら」
[P名]:「へぇ意外。[H名]さんはカッコよくブラックを飲んでるイメージだったなぁ」
Sadistic:「それ、いつも疑問に思ってたのよね。ブラックがカッコイイとか、誰が決めたのよ」
[P名]:「えっ、誰がって、それはわかんないけど……一般的なイメージじゃない？」
Sadistic:「そうやって、皆が言っているからと流されるのはやめなさい。私の下僕として、相応しくないわよ」
[P名]:「ぁっ、はい。以後気を付けます……」
