[P名]:「[H名]さんのハンバーグ、美味しそうだね」
Sadistic:「すぐそうやって、人のものを食べたがるのやめなさい。意地汚いわよ」
[P名]:「えぇ、まだ何も言ってないのに……」
Sadistic:「どうせ、あと１分もしないうちに言うでしょ？　だから先に釘を刺しておいたのよ」
[P名]:「うぅ、俺の行動パターンがバレてる……」
Sadistic:「行動が単純過ぎるからよ。幼稚とも言えるわね」
[P名]:「うぅぅ……そこまで言われたら開き直るしかない！　ハンバーグ一口ちょうだい！」
Sadistic:「いいわよ。ほら、食べてみなさいっ」
[P名]:「あづっ！　ハンバーグ熱い！　[H名]さん、ちょっとずれてる！　そこ口じゃなくて頬！」
Sadistic:「フフッ、なかなかいい反応をするじゃない。ご褒美よ、そのまま口をずらして食べなさい」
[P名]:「うぅ、カップルの『あーん』て、こんな熱くて痛いものだっけ……」
Sadistic:「なに？　文句があるなら、このままフォークで刺してあげましょうか？」
[P名]:「いえ！　何でもないです！　あーん！」
[P名]:「はむっ、んぐっ……はい！　美味しいです！」
Sadistic:「ンフッ、よろしい。いつもそうやって素直でいなさい。餌がたくさん貰えるかもしれないわよ？」
[P名]:「それは嬉しいけど……いつか口を火傷しそう……」
Sadistic:「ん？　火傷してないの？　しまったわね……私とした事が」
[P名]:「いやっ、普通火傷させるものじゃないからね？　周りの『あーん』を見てよっ」
Sadistic:「……誰も『あーん』なんてしてないわよ？　参考にしようがないわね」
[P名]:「そ、そうですね……はい……」
