モブ:「それではこれより、式を執り行います」
モブ:「新たなご出発の証として、お二人には誓いの言葉を立てていただきます」
[P名]:（来た！　ここからが一番大事なところだぞ……頑張れ俺！）
牧師:「[P名]さん、あなたはこの女性とお付き合いし、より親密な関係になろうとしております」
牧師:「あなたは健康なときも、そうでないときも、お互いの気持ちが続く限り――」
牧師:「この人を守り、笑顔を絶やすことなく幸せにすることを誓いますか？」
[P名]:「はい、誓います」
牧師:「[H名]さん、あなたはこの男性とお付き合いし、より親密な関係になろうとしております」
牧師:「あなたは健康なときも、そうでないときも、お互いの気持ちが続く限り――」
牧師:「この人を守り、笑顔を絶やすことなく幸せにすることを誓いますか？」
気さく:「……はい、誓います」
牧師:「それでは、二人の愛の証として、誓いのキスをお願いします」
[P名]:「[H名]、あのさ……さっきの本気って話だけど……」
気さく:「ぁ……それはまた後でね、今すると……長くなっちゃいそうだから……」
[P名]:「う、うん……わかってるけど……でも、俺からもちゃんと、言っておきたくて」
気さく:「その言葉も、次の本番まで取っておいて……タイミングは、キミに任せるから」
[P名]:「わ、わかった……なるべく早く……言えるようにする……だから待ってて？」
気さく:「うん、ずっと待ってるわ。私、待つのは嫌いじゃないタイプだから、焦らないでね」
[P名]:「はは、[H名]はいつだって、俺を優しく待っててくれる……本当のお姉さんみたいだね……」
気さく:「そうね、私はキミのお姉さん……でも、ずっとお姉さんだけじゃ嫌……そこは、わかってくれてるわよね？」
[P名]:「もちろん！　[H名]のこと、絶対幸せにする……って、これも本番まで取っておかなきゃいけない台詞だったね」
気さく:「ふふ、少しくらいはいいんじゃない？　私だって、女の子だもの、そういう事を言われちゃったら、泣きそうになっちゃうわ」
気さく:「うぅっ、ダメよね……モデルが泣いちゃ……もう、キミが意地悪なことを言うからよ？　いっつもお姉さんを困らせて……」
[P名]:「えぇっ、俺のせい？　じゃあほら、ちょっとムードがないけど、キスしてごまかす……とか？」
気さく:「むぅ、ダメよっ……そこはきちんとしてくれないと……待っててあげられなくなっちゃうかもっ……」
[P名]:「そ、そうだよね……ごめん、俺もかなり余裕がなくて……」
気さく:「ふふ、意地悪を言っているのは私の方だったかしら……ごめんね……でも、ありがとう……こんな私を、好きになってくれて」
[P名]:「こっちこそ……呆れられないうちに、絶対俺からちゃんと言うから。これは、その誓いのキスってことで……いいよね？」
[P名]:「ん……」
気さく:「んんっ……」
………………
…………
……
気さく:「……好きよ……大好き……ずっと、待ってるから」
気さく:「はぁ……ドレスが重いからかしら……足が震えて……ねぇ、ちゃんと支えてね……私のこと……」
