[P名]:「さて、公園に着いたけど、何をしようか？」
気さく:「ん？　別に何かをしようと思う事はないんじゃない？　私はキミと一緒にいられたら幸せだし」
[P名]:「それは俺もだけど……流石に二人でボーっとしてるのも……ね？」
気さく:「確かにちょっと間抜けかも。でも、恋人同士なら、そういうのもアリだって思わない？」
[P名]:「恋人同士だからこそ色々したくなるんじゃないかな……公園なんて、友達同士じゃあんまりこないし」
気さく:「そう、それよ。友達同士って、あくまでやる事が一緒だったりとか、何か一緒の目的がないと集まりにくいじゃない」
[P名]:「そうだね。共通の目的っていうか、何かするって決まってないと集まる事すらないかも」
気さく:「でしょう？　私、そういうのちょっと寂しいなって思ってたのよね。でも、恋人同士なら、そうじゃないでしょ？」
[P名]:「うん、一緒に何をしたいとかじゃなくて、とにかく[H名]と一緒にいたいって気持ちの方が強いからね」
気さく:「よかった、同じ考えでいてくれて。違うって言われたら、お姉さん泣いちゃってたかも……」
[P名]:「えっ！？　そこまで？」
気さく:「ふふっ、ちょっと大袈裟かもしれないけど、嬉しかったのは本当よ。だから、今日は『何もしない』をしましょう？」
[P名]:「わかった。でも話すくらいはいいよね？　それとも本当に二人でボーっと空でも眺めてる？」
気さく:「二人でボーっとするのも、やってみたら面白いかもしれないわよ？　でもそうね、私もお話はしたいわ」
[P名]:「じゃあ、あそこのベンチにでも座って、今日はゆっくりする感じにしようか」
気さく:「ええ、そうしましょ。あ、あっちに出店があるわね。何か買って、二人で食べましょうよ」
[P名]:「はは、何もしないんじゃなかったの？　それとも、食欲には勝てなかったかな？」
気さく:「むぅ、意地悪言わないのっ……そんなにお姉さんを泣かせたいの？　んもぅ……」
[P名]:「えぇっ、ごめんごめん！　変な事言ったお詫びに、出店で何か奢るからさ……それで機嫌直してくれる？」
気さく:「えっ、そこまでしてくれちゃうの？　あ、そうだ！　じゃあキミの分は私が奢っちゃう！　どう？　いいかな？」
[P名]:「う、うん、いいけど……はは、なんだか面白い事になったね」
[P名]:（ほんと……[H名]と一緒にいるだけで、何をしていても楽しいな……）
