「カラオケって大好き♪　個室の中で二人っきりってだけで、エッチな気持ちになっちゃうわ～」=Просто караоке в отдельной комнате, я просто люблю тебя, это заставит меня чувствовать себя возбужденным
「お、落ち着いて。でも、実際エッチなことをする人、多いらしいね」=О, успокойся, но кажется, что есть много людей, которые на самом деле делают сумасшедшие
「ふーん、じゃあ、私達もする？　……なーんて、冗談よ♪」=Ну, тогда мы тоже будем?... Почему ты шутишь?
「そ、そういうドキドキする冗談止めて……で、何か飲む？」=Ты перестал шутить насчет этого пульса... Так ты что-нибудь пьешь?
「あ、ドリンクバーがあるみたいね。注文も出来るんだ。んー、悩むわー」=О, кажется, есть бар с напитками, вы также можете заказать.
「ジャン負けが、飲み物取ってくるでもいいけどね」=Хотя Жан проигрывает, но вы можете выпить
「でも食べ物も何かつまみたいから、注文しましょ。ねえねえ、フライドポテト、頼んでいい？」=Но я хочу выбрать что-нибудь для еды, так что давайте заказывать это... Эй, жареная картошка, могу я спросить?
「もちろん。でもいいの？　太っちゃうよ～～」=Конечно, мне все равно, но я толстею -
「平気よ。歌えばカロリーなんて、ガンガン消費されちゃうもの♡」=Не бойтесь использовать калории, если вы поете.
「そんなにカロリー消費しちゃうぐらい、熱唱するつもりなんだね」=Я собираюсь спеть песню о таком большом потреблении калорий
「うん、歌うの大好き♪　あ、でも、特別上手ってわけじゃないんだけどね」=Да, я люблю петь, но я не очень хороший эксперт
「そうなの？　カラオケ慣れしてそうだから、上手そうだけど」=Это так? Как я привык к караоке, это кажется хорошим
「そうやってハードル上げられると、『なーんだ』ってガッカリされちゃうでしょ？　それが悲しいの」=Если вы сделаете это, вы будете разочарованы «Что это?» Это печально
「なるほどね。じゃ、実際聞いて判断しないと」=Я вижу, на самом деле вы должны спросить и судить.
「ええ、いいわよ～。その前に、電話で注文しなきゃ……あのー、すみませーん、注文なんですけど──」=Да, я должен заказать его по телефону до этого... о, извините, это заказ, но...
「リモコンでも注文できるんだけどね……さて、と。それじゃ[H名]に歌って欲しい曲、先に入れておくね……よいしょっと」=Я могу заказать его даже с пульта дистанционного управления... ну, тогда... Тогда я поставлю песни, которые я хочу, чтобы ты спел [H名]... Я в порядке
「え？　あ、この曲大好き！　歌う歌う！　えーっとマイク、マイク……」=О, я люблю эту песню! Пою, пою! Ну, микрофон, микрофон...
「はい、どーぞ」=Да пожалуйста
「ありがとー！」=Аригато!
『小さな手の平 掴める物はきっと限られているけど♪』=«Маленькие вещи, которые можно захватить ладонями, безусловно, ограничены»
（うん、普通に上手いなー……）=(Да, я хорош в этом...)
