気さく:「えっ？　ここ女子トイレよ？　はい、すぐに出ていこうね」
気さく:「……こんな場所にキミがいちゃダメでしょ！？　もしかしてどこかと間違えた？」
気さく:「あ、今ちょっと忙しいの。ごめんね」
気さく:「……何か用かしら？」
気さく:「あー、今時間がないの。ごめん、タイミング悪かったね」
気さく:「すぅ……すぅ……んん……今日も頑張る……」
気さく:「こらっ！　こんな格好は見ちゃいけません！」
気さく:「水着姿、結構自信あるんだけど……あはは、やっぱり恥ずかしいね」
気さく:「ふぅ……ここからの眺めって気持ちいいのよね」
気さく:「廊下は走っちゃダメよ？」
気さく:「しーっ、図書室では静かにしなきゃ……迷惑かけちゃダメよ？」
気さく:「付いていくのは構わないけど、どこまで行くのかな？」
気さく:「ちょっ、どこに入ろうとしてるの！　ダメよっ！」
気さく:「あっ……ふふっ、キミと話せると思うと何だか楽しくなっちゃうな」
気さく:「そういえば……キミって男の子なのよね……あ、ううん、深い意味はないわよ」
気さく:「キミも一緒にやってみる？　運動不足の解消になるわよ」
気さく:「あら……もしかして、うちの部に興味あるの？」
気さく:「コイカツ部の活動中？　いいねぇ、青春だねぇ！」
気さく:「ふふっ、この時間こそ至福よね」
気さく:「今日も一日、よく頑張りました！　私から『お疲れ様』の魔法を授けましょう」
気さく:「ひゃんっ！　キミいたの！？　もー、びっくりするじゃない」
気さく:「あら、どうしたの？」
[K]:「周りから頼られそうなイメージあるけど……大変じゃない？」
気さく:「ううん、頼られるのは好きよ？　キミも頼ってくれていいからね」
気さく:「うーん、そんなイメージあるかなぁ？　よくサバサバしてるって言われるから、そのせいかしら」
[K]:「やっぱり女子って甘いお菓子が好きなのかな？」
気さく:「ええ、私は好きよ。新製品はついつい買っちゃう」
気さく:「んー、友達は大体好きかも。私？　私は辛いお菓子が好きな人」
[K]:「何だか時々すっごく年上に感じることがあるよ」
気さく:「あはは、実はすっごくすっごく年上なのかもよ？　なーんて」
気さく:「もー、女性に対して失礼じゃないかなぁ？　ま、別に嫌じゃないけど」
気さく:「うーん……今は何か別の話しましょうか」
[K]:「予習復習って簡単に言うけど……」
気さく:「そうそう、キツいよね。毎日の時間は限られてるっていうのにさー」
[K]:「この間、街で迷子を見かけたんだけど……」
気さく:「きちんと交番に連れて行ってあげたんだ？　偉い！　私が褒めてあげよう！」
[K]:「学園までの道ってさ、結構ゴミが多くない？」
気さく:「ポイ捨てしてる人がいるんだよ。許せないなぁ」
[K]:「合コンとかセッティングしたりする？」
気さく:「一度、頼まれて挑戦はしたんだけど……男友達がいなくて無理だったよ」
気さく:「しないしない。大体、男子の知り合いなんて、キミ以外いないし」
[K]:「勝手なイメージだけど……よく恋愛相談とかされそうだよね」
気さく:「まぁ、ないことはないけど……的確なアドバイスが出来てるかどうかは謎よ？」
気さく:「あー、そういうイメージかぁ。でも実はね、一度も相談されたことないの」
[K]:「好きな男性のタイプってどんな感じ？」
気さく:「即答で優しい人。優しければあとは気にしないかな」
気さく:「うーん、タイプって言われても……自分に合う人？　かしら？」
気さく:「こういう話ってちょっと難しいというか、恥ずかしいというか……別の話題にしましょ？」
[K]:「コイバナかぁ……うーん、女子と恋愛のことを話すって難しいなぁ」
気さく:「うんうん、分かるよ。異性だもんね」
[K]:「コイカツ部部長としては、恋愛に詳しくないといけないんだよね」
気さく:「活動しながら徐々に詳しくなればいいんじゃない？　焦ることないわよ」
[K]:「この学園って、女子同士の恋愛とかは……」
気さく:「わわ、いきなり禁断ゾーンに踏み込んだわね。あるかもしれないしー、ないかもしれないしー……あはは」
[K]:「積極的な男性ってどう思う？」
気さく:「いいんじゃない？　ぐいぐい引っ張ってくれる人、好きよ」
気さく:「積極性を強引と履き違えてたら……嫌ね」
[K]:「慎重な男性ってどう思う？」
気さく:「物事をしっかり考えてくれそうで……安心できるかも」
気さく:「ダメダメ、男の子なら時に大胆に！　時にアグレッシブに！　でしょ？」
[K]:「勤勉な男性ってどう思う？」
気さく:「真面目なのは悪いことじゃないわ。尊敬できるわね」
気さく:「私がいい加減だからなぁ。あんまり堅苦しいのはちょっと……」
[K]:「マイペースな男性ってどう思う？」
気さく:「周りに流されないのは素敵かも。自分がある！　って感じがするでしょ？」
気さく:「独りよがりな感じがして苦手ね。空気が読める人の方がいいわ」
[K]:「優しい男性ってどう思う？」
気さく:「すごくいいわね。優しさって、私にとっては最高のアピールポイントなんだけど……みんなは違うのかしら？」
気さく:「優しいだけじゃ物足りないかな。たまには厳しくして欲しいものね」
[K]:「クールな男性ってどう思う？」
気さく:「冷静沈着、いいわね。そういう人には憧れるわ」
気さく:「何だか一人で生きていけそうなイメージ。恋愛対象としては難しいかも」
[K]:「この年頃ってみんなエッチなことに興味あるのかな？」
気さく:「おー、さすが男の子。キミはそういうことに興味があるんだね？　ん？　ん？」
気さく:「ここだけの話、私は無きにしも非ずだけど……みんなはどうかしらね」
[K]:「エッチの時ってやっぱり男がリードするべきなのかな？」
気さく:「そうねぇ、やっぱりそれが普通なんじゃないかしら？　あ、あくまで私の意見よ？」
気さく:「女子でもぐいぐい行く娘はいるんじゃない？　好みの問題は別として」
[K]:「エッチな本とか読んだことある？」
気さく:「まぁ、多少はね……クラスで回し読みとかするし……あ、でもソフトな方だと思うわよ？」
気さく:「興味ないわけじゃないけど、あんまり機会がないかなぁ。でもキミ、女子にそんなこと聞いちゃうわけ？」
気さく:「こういうのってもっと仲良くなってから話すこと……よね？」
[K]:「この間観た洋画がさ、すごいベッドシーンで……」
気さく:「え、それ何て洋画？　私も観てみようかしら……なんちゃって」
[K]:「エッチの時って……どうして女の子は声が出ちゃうのかな」
気さく:「いや、もうそれ完全にセクハラ発言だし……知ってても答えないわよ？」
[K]:「あのね、この間、近所の猫がすっごい交尾してて……」
気さく:「あははっ、もーっ、それで笑っちゃったら、私が下ネタ好きみたいになるじゃないー」
気さく:「私ってそんなにサバサバしてるように見えるかしら？」
気さく:「そっかぁ。やっぱりそういう風に見られちゃうのね。まぁ、間違ってはないけど、ふふっ」
気さく:「おお、キミはそういう風に見てくれるんだ。男子からの意見は貴重だね」
気さく:「自分で考えるイメージと違うのかしら……？」
気さく:「ねぇ、キミは動物とか好きな方かな？」
気さく:「ふふっ、私も動物には目がないの。ほ乳類、爬虫類、魚類、なんでも好きよ」
気さく:「それじゃあ一緒だね。私も……ちょっと苦手……あはは」
気さく:「キミって男の子だし、やっぱりたくさん食べるのかしら？」
気さく:「ふふっ、私も同じよ。すっごく食べる方だから友達に驚かれちゃうの」
気さく:「そうなの？　なんだか意外ね。私もね、こう見えて小食なのよ？　あ、本当だってばー」
気さく:「キミって……なにげにお料理とか上手そうよね。よく作ったりするの？」
気さく:「私もお料理好きよ。今度一緒に何か作ってみない？」
気さく:「あらら、違った？　大丈夫、お料理なんて出来なくても平気よ。って、私もあんまり出来ないから人のこと言えないんだけど♪」
気さく:「キミ、身体を動かすのって好き？　体育の授業とか……」
気さく:「そうなんだ。こう見えて私も好きなのよ。結構得意なんだから」
気さく:「やっぱりそういうタイプかー。ううん、大丈夫、私も苦手だもの」
気さく:「ね、キミは日頃から真面目に勉強するタイプ？」
気さく:「ふふっ、偉い偉い！　私もコツコツ派だから気が合うかもね」
気さく:「そうよねー。しなきゃいけないとは思いつつ……私も……ふふっ」
気さく:「キミはおしゃれに気を遣ってるのかしら？」
気さく:「あら、さすがね。私も暇さえあれば洋服見ちゃう。見てるだけでも楽しいのよ」
気さく:「無頓着なのね。実は私も……わりと気にしないの。幻滅しちゃった？」
気さく:「そっか、私とは違うのね」
気さく:「ねぇ、男の子だったら女子が言って欲しい言葉くらい、分からない？」
気さく:「あ……ふふっ、私こそ大人げなかったわね、ごめんなさい。仲直り……してくれる？」
気さく:「謝ったって、そう簡単には許してあげないんだから。こう見えて結構怒ってるのよ？」
気さく:「うーん……私の顔、どこか変なところでもある？」
気さく:「もー、気になっちゃうでしょ。あんまりジロジロ見ちゃダメよ？」
気さく:「ダメだってば。さすがに怒るわよ？」
気さく:「……んー、どこ見てるのかな？　ん？　ん？」
気さく:「そういうとこ、じーっと見るの良くないと思うなぁ。本気よ？」
気さく:「キミがセクハラ男子になるのを見過ごすわけにはいかないわね。はい、もう禁止！」
気さく:「……ジロジロ見たって何も変わらないよ」
気さく:「えっ……いきなりどうしたの？　私の手、何か気になる？」
気さく:「やんっ……もー、男子に手を握られるのって結構緊張するのよ？」
気さく:「そんなに触っちゃダメ。あんまりやりすぎると気持ち悪いって思っちゃうわよ？」
気さく:「ひゃんっ！　う、うそっ……わざとじゃない……わよね？」
気さく:「わざと触ってるの！？　こ、こんなことしちゃダメ……って、教えてあげなきゃ分からない？」
気さく:「もう、分かっててやってるなら質が悪いよ？　いい？　こういうことはいけないことなの！」
気さく:「あら……頭、何かついてた？」
気さく:「もう……誰にでも簡単にそういうことしちゃダメ。意外と特別なことなのよ？」
気さく:「お互いに誤解されたら困るでしょ？　だからここまで！　ね？」
気さく:「こ、こらっ、いきなりなんてことするのっ！？」
気さく:「人のほっぺた触って喜ぶなんて悪趣味すぎるわよ、もう」
気さく:「うーん、さすがの私もイライラしちゃいそうな空気……本気よ？」
気さく:「……何を考えてるの？」
気さく:「ちょっとずつキミとの距離が縮まってる気がするわね。私の勘違い……じゃないといいんだけど♪」
気さく:「男子との会話って新鮮ね」
気さく:「うーん、何か楽しい話はないかしら……」
気さく:「キミって……聞きたい言葉も言ってくれずに放っておくのね」
気さく:「……ごめんなさい、もうやめましょう。なんだかイメージと違う会話になっちゃったわね」
気さく:「こういう状態で会話しても楽しくないわよね」
気さく:「キミと話してるとすごく楽しいわ。また色々話しましょ」
気さく:「キミの話聞いてると……私、興味津々になっちゃう。何にって……それは秘密よ♪」
気さく:「今回はここまでにしましょ。またね」
気さく:「ええ、それじゃこれで。キミさえ良ければ、また声かけてね」
気さく:「ふふっ、またね」
[K]:「よかったら一緒に帰らない？」
気さく:「ええ、いいわよ。ちょうど予定もなかったの」
気さく:「ごめんね、今日はちょっと用事があって……また今度誘ってね」
[K]:「よかったら一緒に勉強しない？」
気さく:「ええ、やりましょ。一人でやるより二人の方が捗るものね」
気さく:「あ……今は無理なの、ごめんね。でも勉強はしたいから、機会があれば一緒にしましょ」
[K]:「一緒に身体を動かさない？」
気さく:「ふふっ、奇遇ね。私も身体動かしたいなって思ってたところよ」
気さく:「今はそういう気分じゃないかな。せっかく誘ってくれたのに、ごめんね」
[K]:「ちょっと付いてきてもらっていい？」
気さく:「ふふっ、どうしたの？」
気さく:「ごめん、今は無理なの。ちょっとタイミング悪かったかな」
気さく:「ちょ、ちょっとなに普通に入ってきてるの？　誰かに見つかったら大問題よ？」
気さく:「きゃーっ！　いくら男子トイレが少ないからって、ここは使っちゃダメよ！」
気さく:「も、もー、私しかいなかったからいいものの……キミ、変なところで度胸あるのね」
気さく:「きゃっ！　こんなとこで何してるの！？　って、くつろいでないで早く出なきゃダメよ！」
気さく:「あ、キミか……ふんだ」
気さく:「なんなの？」
気さく:「あっ、ごめんね、今はちょっと忙しくて……また今度、ね？」
気さく:「ひゃあぁっ！　こんな姿見られたっ！　お嫁に行けなくなったら、キミが責任取ってくれるの？　なんちゃって」
気さく:「こ、こらっ！　いくら興味があってもそんなにジロジロ見ちゃダメよ！」
気さく:「別に見られるのは嫌じゃないけど……やっぱり恥ずかしいわよね」
気さく:「こういう姿を堂々と見るのもスゴイと思うなぁ、お姉さんは」
気さく:「ここに来ると、空って広いなぁって感動するのよねー」
気さく:「うちの学園、廊下もぴかぴかでしょ？　女子校だから掃除も徹底してるのよ」
気さく:「あ……キミも何か借りるの？　オススメの本とか教えてあげよっか？」
気さく:「きちんと付いてきてるわよ」
気さく:「ちょっと、ちょっと！　どこに入ろうとしてるのっ」
気さく:「ふふっ、今度のデート、すっごく楽しみにしてるからね。お姉さん、期待してるんだから」
気さく:「時々ね、キミのことすごいなぁって思うよ。尊敬しちゃう」
気さく:「うーん、キミを見てると男女の身体の違いが気になってきちゃうなぁ。あ、え、エッチな話じゃないよ？」
気さく:「おー、まさか応援に来てくれたの？　頑張るよー！」
気さく:「あら、うちの部に興味持ってくれてるのかしら？　体験してみる？」
気さく:「部活に励んでるのねぇ、感心感心！」
気さく:「ふぅ、これでようやく一息ね。まぁ、午後は睡魔との戦いだけど」
気さく:「んー、この解放感。毎日の楽しみね」
気さく:「きゃんっ！　キミっ、いたの！？　へ、変な声聞かないでよ、もー」
気さく:「なになに？　お姉さんに用かな？」
[K]:「時々、お姉ちゃんっぽいって言われない？」
気さく:「うんうん、よく言われるわよ。キミもそう感じるなら、これからは私のこと、お姉ちゃんだと思ってみる？」
気さく:「自分ではそう思われたいんだけど……意外と年下扱いされちゃったりするのよね……」
[K]:「ニュース番組とかよく見る？」
気さく:「実は毎日チェックしてるの。ほら、私って大人でしょ？」
気さく:「うーん、あんまり見ないかなぁ。夜はドラマ観てることが多いの」
[K]:「この学園に入る前、共学に行こうって思わなかった？」
気さく:「一度は考えたわよ。でも……やっぱりこの学園がいいなって思ったの」
気さく:「ううん、考えたことないわね。私の雰囲気的にも女子校の方があってるでしょ？」
[K]:「家事とかは得意？」
気さく:「見ての通り、一通りはこなせるわよ。こう見えて私、出来る女なんですからね」
気さく:「あ、あはは……あはははー……ノーコメントよ！」
気さく:「うーん、せっかくだからキミとは違うお話がしたいわね」
[K]:「この間の大雨の日、駅前の排水溝が……」
気さく:「知ってる知ってる。噴水みたいになること、あるわよね」
[K]:「やっぱり彼氏とか欲しい？」
気さく:「まぁ、そういうお年頃だしね。なに？　キミが立候補してくれたりするの？」
気さく:「うーん、はっきりイエスと答える自信はないわね。今は勉強も大変だし……」
[K]:「キスは相手からして欲しい？」
気さく:「そうね。ちょっと強引に……って、なに恥ずかしいこと言わせてるのよー」
気さく:「たまには私からしたい……かな。なーんて。あ、こら、変な目で見ないの！」
[K]:「結婚するとしたら、式って挙げたい？」
気さく:「もちろん。私だって女の子ですからね。一生に一度くらいウエディングドレスを着てみたいわ」
気さく:「うーん、恥ずかしいから別に……あ、でもドレスは着たいから写真だけは撮りたいかな」
[K]:「好きな人には積極的にアタックする？」
気さく:「もちろん！　当たって砕けろが信条！　と言いたいところだけど……そう簡単にはいかないわよね」
気さく:「しないわよー。もー、私のこと、どんな人だと思ってるの？　心はすっごく乙女なんですからね」
気さく:「待って待って。こういう話はまた別の機会にしましょ」
[K]:「この間、街を歩いてたら痴話喧嘩を見かけて……」
気さく:「あはは……きっと喧嘩するほど仲が良い、って奴だよ」
[K]:「日頃からエッチなこととか考える？」
気さく:「素直に言えばそうだけど……その質問をしたキミがすごいって思うわ」
気さく:「考えません！　……本当。本当よ！？」
[K]:「エッチってさ、男女でするだけじゃないって知ってる？」
気さく:「え？　同性とってこと？　……まあ、知ってるわよ。ここ、女子校だし……」
気さく:「し、知らない知らない。一人でもするなんて知らないんだから！」
[K]:「憧れのエッチとかある？」
気さく:「ふふっ、あるわよ。昔観た映画でね、車の中で激しく……って、素敵だなって思っただけよ？」
気さく:「特にないわね……そういうシーンを観ても自分に置きかえて考えられないもの」
[K]:「エッチな夢とか見ちゃう？」
気さく:「うぅ……たまにあるのよね……顔は分からないんだけど、すごく好きな人に抱き締められる幸せな夢」
気さく:「多分ないと思うわ。起きたら忘れてるんですもの」
気さく:「こんな話……いくらキミでもオープンすぎるわ。だからＮＧです」
[K]:「耳年増な女の子って、どこで知識を得てくるんだろう」
気さく:「えっと……やっぱりネットじゃない？　いや、私は耳年増じゃないけどね？」
気さく:「私、こんなに仲良くなった男の子って初めてかも。キミはどうかしら？」
気さく:「もー、嘘って分かってても嬉しいなぁ。これからも仲良くしましょうね」
気さく:「まぁ、そうよねー。キミは女子のお友達多そうだもの」
気さく:「キミ、コーヒーはブラックが好き？」
気さく:「やっぱりー。私も一緒。混じりけがないのがいいわよね」
気さく:「良かったー。お姉さんもブラック苦手……ミルクないときついのよね」
気さく:「お料理って、辛い物は好き？」
気さく:「いいわね！　オススメのアジア料理屋さんあるから、今度一緒に行きましょう」
気さく:「えへへ、実はお姉さんも無理ー。我慢して食べるのもつらいものね」
気さく:「気になってたんだけど、キミは甘い物好き？　ほら、男の子だし、どうかなって」
気さく:「なるほど、男の子でも甘い物好きはいるのね。私？　私はもちろん大好きよ」
気さく:「やっぱり？　男の子ってそういう子多いのかな？　私も苦手なんだけど、女子だと珍しい方なのよ」
気さく:「あのね、参考までに聞かせて欲しいんだけど……理想のバストサイズって聞かせてくれる？」
気さく:「おお、それじゃ私も……って、なにジロジロ見てるの！　そういう意味で聞いたわけじゃないのよ」
気さく:「ふふっ、そうよね。何事も普通が一番。うん、そうに決まってるのよ」
気さく:「うそ……本気で言ってくれてるの？　お姉さん感動しちゃうわよ？」
気さく:「キミは女の子に対して好みの身長とかってある？　どれくらいの娘が好き？」
気さく:「あら嬉しい。背が高いのって、実はちょっとコンプレックスだったりしたのよ」
気さく:「なるほどなるほど。私くらいでちょうどいいかしら？」
気さく:「ふふふっ、今、生まれて初めて、身長低くて良かったって思っちゃったわ」
気さく:「女子に対して、体型の好みとか……もちろんあるわよね？　聞いてもいい？」
気さく:「本当？　私くらいでも大丈夫？　もー、キミって優しいんだからー」
気さく:「ふふっ、体型の維持って大変なんだけど……せっかくだから頑張っちゃおうかしら」
気さく:「ふふっ、嬉しいこと言ってくれるなぁ。こう見えて私、細すぎるかもって気にしてたのよ」
気さく:「そっか……私とは違うタイプね」
気さく:「お話をしたいのなら、まず最初に言わなきゃいけない言葉があるでしょう？」
気さく:「ふふっ、私こそごめんなさい。もう怒ってない。だから……そんな顔しないの、ほら、男の子でしょ？」
気さく:「そうやって適当に謝れば許してもらえると思ってるんでしょう」
気さく:「そんなに見つめてどうしたの？　何か気になる？」
気さく:「うーん、男の子の考えることって難しいわね……なにかしら……」
気さく:「も、もー、分かったわ、私の負け！　恥ずかしいからもう見ないで？　ね？」
気さく:「あ……キミ今……ふふっ、何でもない。それとも言ってあげた方がキミのためかしら？」
気さく:「だから気付いてるってば。そういうところは見ちゃダメよ、もう」
気さく:「キミ、わざとジロジロ見てるでしょう。いい加減にしないと、お姉さん怒っちゃうんだからね」
気さく:「ジロジロ観察する前にやることがあるんじゃないかしら？」
気さく:「きゃっ……ど、どうしたの？　何か付いてた？」
気さく:「あんまり気軽に触らないの。女子はデリケートなのよ？」
気さく:「もー、ダメって言ってるでしょう。手を触られるだけで色々考えちゃうんだから！」
気さく:「ひゃんっ！　え……な、なに、今何したの？　わざと……じゃないわよね？」
気さく:「ひゃぁっ！　わざと触ったの！？　あ、有り得ないと思うんだけど……」
気さく:「はぅっ、さすがにもう触らせないわよ。セクハラなんだからね」
気さく:「あら……何かしら？　突然なでなでしたくなったの？」
気さく:「むぅ……何だか小さな子みたいな扱い……私のキャラに合わないなぁ」
気さく:「恥ずかしいからここまで！　さすがに照れちゃうわ」
気さく:「ひゃんっ……むぅ、今、柔らかいとか思ったでしょう？」
気さく:「柔らかさを確認しなくていいの！　そんなに強く触ったら跡ついちゃう！」
気さく:「こーらー、お姉さんをバカにしてると怖い目に遭わせちゃうわよー！」
気さく:「キミはもっと空気を読むべきだと思うわ」
気さく:「キミと話してると何でも新鮮。わくわくしちゃうなぁ」
気さく:「男の子との会話って楽しいのね。ふふっ」
気さく:「誰かとおしゃべりするのってストレス解消にもなるのよ。キミも楽しんでくれてるかしら？」
気さく:「あら、難しい顔してどうしたのかしら？　何か楽しいお話を考えてくれてるの？」
気さく:「こういう時に黙っちゃうなんて……はぁぁ」
気さく:「今の私、ちょっとイライラしちゃってる。何でだか……分かるわよね？」
気さく:「もう……全然すっきりしない。じゃあね」
気さく:「今度またキミとお話出来るのが楽しみよ。色々なこと、聞かせてね」
気さく:「健全なお話も楽しいけど……次回はもう少しドキドキするお話でも……なーんて。ふふっ、それじゃまたね」
気さく:「楽しい時間をありがとう。またお話しましょうね」
気さく:「ええ、またいつでも声を掛けて。楽しみに待ってるわね」
気さく:「ええ、またね」
[K]:「俺、[H名]のことが好きなんだ」
気さく:「ありがとう。でも……ごめんなさい。今はまだそういうことは考えられないの」
[K]:「俺、[H名]のことが好きなんだ」
気さく:「ふふっ、嬉しい……私も自分の気持ちに向き合って気づいたの。キミが好きよ」
気さく:「ごめんなさい。私……自分の気持ちが分からなくて……安易には決められないわ」
気さく:「……わ、私っ、キミのことが好きっ……だからそのっ……もしよかったら付き合ってくれない……かな？」
気さく:「あ……ありがとう！　すっごく嬉しいっ！　ふふっ、安心したら力抜けちゃった……」
気さく:「あ……ううん、気にしないで。私は思いを伝えられただけでも満足……だから……」
気さく:「……繰り返しでごめん。私、キミのこと諦められないの。もう一度、お付き合いのこと、考えてくれないかな？」
気さく:「え……ほ、本当？　あ……ふふっ、ありがとうっ！　こんなに嬉しいことってないわ！」
気さく:「平気よ。分かってたことだから……でも……これからもキミのこと、好きでいさせて」
[K]:「あ、あのさ、[H名]とHしたいなって」
気さく:「え？　冗談でしょ？　うそ、本気……なの？　ごめんなさい、さすがにそれは抵抗あるわね……」
[K]:「[H名]とHしたい」
気さく:「もう……キミ、押せば何とかなるって思ってるでしょう？　まぁ、実際負けちゃうんだけど……ふふっ、いいわ、しましょ？」
気さく:「そういうのは無理よ。身体だけじゃなくて気持ちの問題もあるし……」
[K]:「ここで[H名]とHしたい」
気さく:「人……いるわよ？　本気？　だったら……付き合うけど♪　そういうプレイ……私も興味あるもの」
気さく:「エッチっていうのは、人がいないところでするものよ？　秘め事っていうでしょう？」
[K]:「ここで[H名]とHしたい」
気さく:「うそ、こんなところで？　でも……ふふっ、たまにはそういうスリルもいいかもね」
気さく:「ここでなんてダメよ。もう、勢い任せなんだから」
気さく:「あ、あのねっ……実は私、すっごくエッチに興味があるの！　だから……その……して……くれないかな？」
気さく:「ありがとう。変な娘だって思われるかもしれないけど……こんなこと、キミにしか頼めなくて……」
気さく:「わわっ、そ、そうよね！　ごめんなさい。私、ちょっとどうかしてたみたい……お願い、忘れて？」
[K]:「これからお昼、一緒にどうかな？」
気さく:「ええ、いいわよ。私もキミに声掛けようと思ってたところなの」
気さく:「ごめんなさい。今日はちょっと忙しくてあまり時間がないの。また今度誘ってね」
気さく:「今日のお昼は先約がいるかしら？　もしフリーなら一緒にどう？」
気さく:「ふふっ、ありがとう。キミと一緒なら楽しいお昼が過ごせるの」
気さく:「あら、残念……それじゃまた誘うわね」
[K]:「俺と一緒にコイカツしない？」
気さく:「ふふっ、待ってたわ。それじゃどんなことをしましょうか？」
気さく:「あ……ごめんなさい、今日は無理なの。今度、落ち着いてる時にまた……ね？」
気さく:「コイカツって私からお願いしてもいいの？　だったら今からどうかしら？」
気さく:「ふふっ、ありがとう。それじゃ早速……何しましょうか？」
気さく:「あらら、忙しかった……かな？　ううん、大丈夫。次はきっと……お願いね」
[K]:「今日、一緒に帰らない？」
気さく:「ふふっ、いいわよ。タイミングばっちりだったわね」
気さく:「あ……今日はタイミング悪いわね。ごめんなさい」
気さく:「ね、もし良かったら一緒に帰らない？」
気さく:「ふふっ、ありがとう。誰かと一緒に帰るのって楽しいわよね」
気さく:「残念……それじゃ今日は一人で帰ろっかな。また誘うわね」
[K]:「もし良かったら、俺とデートしない？」
気さく:「そういうのはちょっと早すぎるわよ。お互いにもっとよく知ってから……ね？」
[K]:「俺、[H名]とデートしたいんだ。どうかな？」
気さく:「ええ、喜んで。私もデートが楽しいお年頃……ですもの。ふふっ♪」
気さく:「あ……ごめん、最近忙しくて……決して嫌なわけじゃないの。本当よ？」
気さく:「……あのね、キミさえ良かったら……私とデートしない？」
気さく:「ありがとう！　こういうのって切り出す方が緊張するわね」
気さく:「そう……残念……でも次回に期待するわね」
[K]:「一緒に勉強しようよ」
気さく:「ありがとう。私も誰かとしたかったの。一人だと集中出来なくて」
気さく:「ごめんね。勉強はしなきゃいけないんだけど、今は無理なの」
気さく:「ね、たまには一緒に勉強なんてどうかしら？」
気さく:「ふふっ、嬉しい。こういうの、学生らしくていいわよね」
気さく:「うーん、一人で頑張れるかしら……なんて、大丈夫♪　今度またよろしくね」
[K]:「これから運動するんだけど、よかったら一緒にどう？」
気さく:「あら、いいわね。何となく身体を動かしたい気分だったの」
気さく:「あ……ごめんね。今はそんなに元気がなくて……」
気さく:「もし良かったら、私と一緒に運動しない？」
気さく:「ありがとう！　男の子と身体動かすなんて、いい汗かけそうね」
気さく:「あら、ダメだった？　それじゃまた今度お相手してね」
[K]:「[H名]はコイカツ部に興味ない？　もし良かったら入って欲しいんだけど……」
気さく:「ごめんなさい、もう少し考えてもいいかしら？」
気さく:「あのね、私、コイカツ部のことが気になるの。入部希望なんだけど……いいかしら？」
[K]:「付いてきてもらってもいい？」
気さく:「ええ、どうしたの？」
気さく:「待って待って。今は無理よ。ちょっと用事があるの」
気さく:「こんなところに来て何する気？　もう……男の子って本当にエッチなんだから」
気さく:「ねぇ、ここが女子トイレだって分かって入ってきたでしょ？　そう言うことしちゃ、めっ、よ？」
気さく:「も、もうっ……こんなところで男子と一緒だなんて……誰かに見られたら絶対怪しまれるでしょ」
気さく:「キミはこんな場所に興味があるヘンタイさんなのかしら？　ん？」
気さく:「ごめん、キミとは話す時間もないし興味もないの」
気さく:「ふんだ。こう見えて結構怒ってるんですからね」
気さく:「ごめんね……時間がある時に、またゆっくり話しましょう」
気さく:「こ、こういうの……改めて見られるのって……恥ずかしいのよ？」
気さく:「こらこら、そんなにジロジロ見ないの。キミ、軽蔑されちゃうわよ？」
気さく:「え、えっと……どうかしら？　なによ、お姉さんだって緊張くらいするんだから」
気さく:「へぇ、女子の水着……そんなに興味あるんだ。まったく……男の子ってどうしようもないんだから」
気さく:「あ、キミも来たのね。こういう日の屋上って最高よね。一緒にくつろぎましょ」
気さく:「ふふっ、なんていうか……廊下で会えただけでも嬉しいなって思っちゃう……私、変なのかも」
気さく:「静かな場所でキミと一緒……ふふっ、考えただけでドキドキするわね」
気さく:「何かしら？　二人きりじゃないと話せないことなのよね？」
気さく:「こらこら待ちなさい。そんなとこに入ったら冗談じゃすまなくなるわよ？」
気さく:「ふふっ、キミとのデート、すごく楽しみ……私にだって乙女チックな妄想くらいあるのよ？」
気さく:「キミと一緒にいる時の私、自分でも舞い上がっちゃってるなぁって思うわ。恥ずかしい……」
気さく:「今まで男の子の知り合いって少なかったから……その……色々なとこ、気になっちゃうな」
気さく:「キミが見てくれるなら、はりきって活躍しなきゃね」
気さく:「あら、見学に来てくれたの？　もしかして私に会いに来てくれた……とか？」
気さく:「今コイカツ中なの？　ふふっ、部長さんは大忙しね。応援してるわ」
気さく:「ふぅ、ようやく長い休み時間……ここでしっかりリフレッシュしなきゃね」
気さく:「最近思うんだけど……学生にとってのメインイベントって、やっぱり放課後じゃないかしら？」
気さく:「ひゃぁんっ！？　あ、キミ……も、もう……ちょっとエッチな声聞かれちゃった♪」
気さく:「ふふっ、今日はどんなお話出来るのかしら？　キミとだったら毎回新鮮よ」
[K]:「家に帰ったらすぐ部屋着になるタイプ？」
気さく:「うーん、そうね。こう見えてわりとゴロゴロしちゃうの。だから部屋着……かな」
気さく:「ううん、まずは私服に着替えるわ。だってまたコンビニとかに出かけるかもしれないし……ね？」
[K]:「わりと夜更かしとかする？」
気さく:「するする。夜中のテレビって面白くって……お肌には良くないんだけどね……」
気さく:「実は私、夜に弱いの。すぐに眠くなっちゃって……あー、お子様だって思ったでしょう？」
[K]:「行ってみたい場所とかある？」
気さく:「ええ、あるわよ。ちょっと遠くの温泉なんだけど……キミ、いつか一緒に行ってくれる？」
気さく:「私って意外とインドア派なのよ。だからあんまり遠出に興味はないかな」
[K]:「アニメとか見るのかな？」
気さく:「実は結構見るのよ。そしてよく泣いちゃったり……えー、最近のは本当に泣けるんだってばー」
気さく:「アニメよりは洋画を観ることが多いわね。吹き替えじゃなくて字幕派よ」
気さく:「あ、そういう話題はちょっと……違うこと話そっか」
[K]:「この間、たまたま布団を干してきた時に限って……」
気さく:「あぁ……降っちゃうわよね……うん、早退するわけにもいかないし……がっかりよね……」
[K]:「あのさ、たまには俺も『お姉さん』って呼んでみていい？」
気さく:「別に構わないけど……キミ、そういうのが好きなの？」
[K]:「もしかして恋愛に溺れるタイプ？」
気さく:「そ、そうよ。悪い？　ふんだ、どうせキミに出会うまでは気付きませんでしたよーだ。もう……大好きっ♪」
気さく:「お姉さんがそういうタイプに見える？　しっかり自立した女性でしょ？　もう」
[K]:「連絡はマメな方がいい？」
気さく:「そうねぇ……あんまり連絡がないと寂しいし、心配しちゃうかしら。あ、もちろんキミはマメにしてくれるわよね？」
気さく:「私自身が筆無精だしなぁ。メールとか結構苦手だし……一日一回とかでも満足よ？」
[K]:「恋人に求める、絶対に譲れない条件とかある？」
気さく:「そんなの……私が好きになる人、に決まってるわ。そして願わくば、私を好きになってくれる人、ね」
気さく:「特にないかな。条件とか考えなくても、気付いたら好きになっちゃってたもの。なっちゃってたもの！」
[K]:「彼氏のこと、格好いいって思ってる？」
気さく:「へぇ、それを聞いちゃいますか……仕方ないなぁ、もう……ふふっ、世界で一番、格好いいって思ってるわよ♪」
気さく:「思ってないわよ。あ、もしかしてヘコんじゃったかしら？　ふーんだ、そんな恥ずかしい質問した罰よ♪」
気さく:「えっと……ちょっと照れちゃった。こういう話はまた今度にしましょう」
[K]:「[H名]が彼女で本当に良かった」
気さく:「え……い、いきなり？　私だってキミが彼氏で良かったって思ってるわよ。ふふっ、本当よ？」
[K]:「[H名]と一緒にいるとすごく癒されるんだよね」
気さく:「嬉しい。私も同じよ。キミのそばにいると、いつも癒されてるの。今もそうよ♪」
[K]:「特殊な性癖とかってある？」
気さく:「えっと……敢えて言うならＢＬ……うそ、ごめんなさい、何でもない！　何でもないったらー！」
気さく:「そんなこと自分じゃ分かんないわよー。みんな自分のことはノーマルだと思ってるものよ？」
[K]:「背中って感じるかな？」
気さく:「ぞくぞくはしちゃうけど……それって感じるってことなの？　あ、なにその目、やらしいんだから」
気さく:「触ると痒くならない？　うそ、私だけ？　やーん、ムードなくてごめんなさい」
[K]:「自分はＭだと思う？」
気さく:「うーん、女の子って基本はＭの娘が多いんじゃないかしら？　あ、あくまで一般論よ？」
気さく:「ふふっ、私は間違いなくドＳね。キミのこと、いっぱい苛めたいもの……って、本気で答えたらどうする気なの？」
[K]:「鏡とかでさ、自分のアソコをじっくり見たことある？」
気さく:「恥ずかしいこと平気で聞くんだから……その、あるわ。だって、気になったんだもの……」
気さく:「じっくりと見たことは……って、なに真面目に答えてるの、私！」
気さく:「今、恥ずかしい話はちょっと……他のこと話しましょう」
[K]:「エッチって……なんだろうね」
気さく:「哲学？　よく分からないけど、キミがにやにやしてることだけは分かるわね」
[K]:「この間、道ばたにエッチな道具が落ちてて……」
気さく:「ど、どんな道具かしら……男性用？　女性用？　あっ、ち、違うのよ。ちょっと気になっただけ」
気さく:「友達からね、恋人よりは姉にしたいタイプって言われちゃった。そうかしら？」
気さく:「むぅ……キミも姉にしたいのね。姉で恋人？　や、やだ……それはちょっと……いいかも♪」
気さく:「ふふっ、そうよね。私だって女の子なんだから。きちんと恋人になりたいのよ」
気さく:「恋愛において、キミはリードする方……なのかな？」
気さく:「ふふっ、だったら全部お任せしちゃおうかしら。私、そういうことに疎くって」
気さく:「ええ、リードされたいの？　どうしよう……私、これからいっぱい勉強しなきゃ」
気さく:「エッチしててもプラトニックな関係って……あるわよね？」
気さく:「ふふっ、そうよね。肉体関係＝不純ってわけじゃないものね」
気さく:「うーん、やっぱりそうなのかしら。身体のことが絡むと、どうしても欲望が前面に出ちゃうものね」
気さく:「ね、ちょっとだけ手を握ってもいい？」
[K]:「うん、いいよ」
気さく:「はぁ……やっぱり男の子の手って全然違うんだ……何度触っても感動しちゃうわ」
気さく:「昨日、寝る前にキミのことを考えてみたの」
[K]:「え……まさかエッチな……」
気さく:「違うわよ！　もう、どうしてすぐそういう方向にいくのかしら」
気さく:「最近ね、大人っぽくなったって言われるの。どうかな？」
[K]:「うーん、出会った頃からわりと大人っぽかったよ？」
気さく:「そうよね。私もそう思うんだけど……。自覚はなくても、やっぱり恋愛すると変わるのかしら……？」
気さく:「ねぇ……今から言う質問は絶対他言しちゃダメよ？　絶対よ？　あのね……私のおっぱい……好き？」
気さく:「ふふっ、嬉しい。これからますます大きくなって、キミ好みになったらいいなぁ」
気さく:「ありがとう。ちょうど良いサイズって言われるの、すごく嬉しい！」
気さく:「実は小さくてコンプレックスだったんだけど……キミがそう言ってくれるなら、もう自慢のおっぱいね」
気さく:「私くらいの身長って……キミの好みに合ってるのかしら？」
気さく:「今までヒールは履かなかったけど、これからはいっぱい履いちゃおうかしら」
気さく:「ちょうど良いって嬉しいわね。なんだか運命感じちゃう」
気さく:「今までこの身長で悩んだこともあったけど、一瞬で幸せの要素になっちゃうのね。ふふっ、恋愛ってすごい」
気さく:「女子はみんな体型のこと気にするけど……キミ、私みたいな体型ってどうかな？」
気さく:「ふふっ、ぽっちゃり好きなのね。や、もう……嬉しすぎて……あ、それ以上褒めちゃダメだってば、泣いちゃうってば」
気さく:「特徴ない体型だけど、キミが褒めてくれるなら……それでいいの。ふふっ」
気さく:「太りたくても太れない体質だから……そう言ってもらえると嬉しい。これからも維持するからね」
気さく:「そうなの……？　お姉さん、ちょっとだけ寂しいなー……なんて」
気さく:「キミはまず恋人に対して何をするべきか、よく考えてみることね」
気さく:「うん、こちらこそごめんなさい。本当はすごく寂しかったの……」
気さく:「ねぇ、謝れば許してもらえると思ってない？　そうやって適当になっていくのが嫌なのに……」
気さく:「ん？　なになに？　どうしたの？」
気さく:「もう、そうやってお姉さんを困らせないの。恥ずかしいでしょ」
気さく:「一体何が目的なのかしら？　お姉さん、深読みしちゃうからダメよ？」
気さく:「こら、今絶対エッチなこと考えてたでしょう？　気付かないと思ってるの？」
気さく:「男の子ってそんなにおっぱい好きなの？　それともキミが特別？」
気さく:「やだ、私の彼氏って……もしかしておっぱいと付き合いたい人なのかしら……？」
気さく:「ねぇ、私はキミに謝って欲しいの。単純、簡単、明快、でしょ？」
気さく:「わわっ、もうっ……前置きなしでいきなり……ううん、嫌じゃないよ♪」
気さく:「何度も握られるのはちょっと……恥ずかしいよ？」
気さく:「何回もにぎにぎしないの！　こういうのはほら……そういう雰囲気の時にやることよ？」
気さく:「やんっ……こ、こらっ、いくら恋人でもダメでしょ」
気さく:「うそ……キミ、そういうこと平気で出来ちゃう人なのっ……？」
気さく:「もう……お姉さん、本気で呆れちゃうわよ？　いいの？　これからそういう目で見ちゃうわよ？」
気さく:「あ……ふふっ、こういうのは嬉しいかも……」
気さく:「はわっ、な、ナデナデ繰り返されると……甘えたくなっちゃう……」
気さく:「さすがに恥ずかしいわよ。ほら、私だってもう立派に大人な女性なんだからー！」
気さく:「ひゃんっ……触られちゃっ……た……♪」
気さく:「うーん、何が目的なのかしら？　ほっぺたの柔らかさは胸と一緒……じゃないわよね？」
気さく:「もうダメ！　ほっぺた触られる度にキスされるんじゃないかってドキドキするんだからー！」
気さく:「そういうことするなら、きちんと仲直りした後じゃないと嫌……かな」
気さく:「キミの近くにいればいるほどキミのこと好きになっちゃう。魔法みたいね」
気さく:「キミが男の子だから……なのかな。私、いつも胸がドキドキして……身体、熱くなっちゃうの……」
気さく:「キミのこと、全部知りたくなっちゃった。たくさんお話しましょ？」
気さく:「ふふっ、キミのお顔をじっくり見てもいい時間ね。へぇ……肌綺麗なんだ……」
気さく:「私とは話すこともない……ってことかしら？」
気さく:「私、ちょっと限界かも……お互いに一度頭を冷やしてみましょう」
気さく:「ね……どうして私がこんな気分なのか……分かってくれる……わよね？　そうじゃなきゃ……ううん、なんでもない。それじゃ」
気さく:「どうしてかしら？　どんどんキミの傍に近づきたくなっちゃう。私、引き寄せられてるみたい……またお話しましょうね」
気さく:「あのね……キミといると、私、初めての気持ちになるの……大きな声じゃ言えない気持ちよ？　あはは、それじゃ、またね！」
気さく:「ふふっ、そろそろ切り上げないといつまでも話しちゃいそうね。また次も楽しみにしてるわね」
気さく:「うん、このままだとずーっと話しちゃいそうだものね。またいつでも声をかけて」
気さく:「ええ、それじゃ。またね」
気さく:「え……もしかして私の態度が嫌だった……？　だけど……そうね。うん、分かったわ」
気さく:「ごめんなさい。私達……これ以上はもう無理よ。お互いのために別れましょう」
気さく:「もう……本当に男の子なんだから……でも……うん、いいわよ♪」
気さく:「あのね……私、キミとエッチ……したいな……」
気さく:「良かったぁ……だって、こういうこと聞くのってすごく緊張するんですもの」
気さく:「あ……ひどい……女の子に恥をかかせたな。罪な人ー」
[K]:「あのさ、俺、ここで[H名]とエッチしたいんだ」
気さく:「こんな場所で……もうヘンタイさんね……って、ふふっ、私もしたいんだけど♪」
気さく:「あのね、キミは世間体と欲望のバランスを考えた方がいいわ。こんなとこじゃダーメ」
[K]:「あのさ、俺、ここで[H名]とエッチしたいんだ」
気さく:「うそ……万が一人のことがあったら……って、ふふっ、それも楽しそうね。いいわよ、しましょ♪」
気さく:「もう……こういうところは安心して出来ないからダメなの。エッチはゆっくりしっかりするもの、でしょ？」
気さく:「ええ、いいわよ。それじゃ、どこに行きましょうか？」
気さく:「お昼、一緒にどうかしら？　今日はキミと一緒に食べたいなぁって気分なんだけど……」
気さく:「ふふっ、嬉しい♪　こういうのって恋人同士の醍醐味よね」
気さく:「あら……残念。じゃ、また今度誘うわ。その時は一緒に食べましょうね」
気さく:「もちろんＯＫよ。恋人同士で部活だなんて青春って感じ♪」
気さく:「私もコイカツしたい気分なんだけど……今からどうかしら？」
気さく:「良かった♪　それじゃあ部活に励みましょうか」
気さく:「もしかして、先約があった？　タイミング悪いわね、私……」
気さく:「ふふっ、ありがとう。実は誘ってもらえるの楽しみにしてたの。キミとの下校、大好きよ」
気さく:「ねぇ、今日はもう暇？　だったら帰りは一緒がいいかな……なんて」
気さく:「やった♪　キミと並んで歩くだけでも幸せなの」
気さく:「えー、そうなの……？　もしかしてタイミング悪かった？　うーん、次回の楽しみにとっておくわね」
気さく:「もちろんいいわよ。もう……そんな風に頼まれたら断れるわけないじゃない、ふふっ」
気さく:「今度ね、その……私とデートしましょ？　デートは……デートよ？　恋人同士がする……デート」
気さく:「ふふっ、ありがとう。誘うのって結構勇気いるのよ。だから……余計に嬉しいかも」
気さく:「もうー、せっかく勇気を出して誘ったのにー。でもいいわ。その日は一人で時間潰すもん」
気さく:「いいわよ。もしかして、お姉さんに頼りたくなっちゃった？　なーんて、頼るのは私の方かも」
気さく:「ねぇねぇ、たまには一緒に勉強なんてどうかしら？　学生なんだし、必要よね？」
気さく:「ありがとう。一人だとつまんなくて……キミと一緒の方が絶対楽しいんですもの」
気さく:「あら、そうなの？　もしかしてサボりたいだけじゃないわよね？」
気さく:「あら、いいわね。ちょうど身体動かしたいなって思ってたの」
気さく:「せっかくだから、何か……そうね、身体動かしたいって思わない？」
気さく:「よーし、それじゃ張り切っちゃうわね。一緒にいい汗かきましょう」
気さく:「あらら……そういう気分じゃない？　ううん、大丈夫。また今度、色々な運動しましょ♪」
[K]:「付いてきてもらってもいい？」
気さく:「ええ、もちろん。どこでも付いていくわよ」
気さく:「あんまりそういう気分じゃないわね」
気さく:「ええ」「うん」「そう」「いいわ」「そうね」
気さく:「いいえ」「やん」「そうかしら？」「違うわよ」「そんなことない」
気さく:「へぇ」「あら」「なるほど……」「うんうん」「そうなのね」
気さく:「えっ！？」「ひゃんっ！」「わぁっ！」「ひあっ！」「きゃっ！」
気さく:「ふふっ」「あはっ」「もう♪」「えへへ」「こら♪」
気さく:「ふんっ」「つーん」「ぷいっ」「やだっ」「こーらー」
気さく:「うぅ……」「はぅ……」「はぁぁ……」「あぅぅ……」「がっかり……」
気さく:「もーっ！」「あははっ」「やだもー♪」「うふふっ」「笑っちゃう♪」
気さく:「恥ずかしい……」「ふぇぇ……」「やーん」「ダメよー」「違うのー」
気さく:「ねぇねぇ」「あのね」「ちょっといい？」「聞いてくれる？」「あ、ちょっと」
[K]:「あのさ、[Hあだ名]」
気さく:「なぁに、[Pあだ名]。……ふふっ、呼ばれると嬉しいものね」
気さく:「そういう呼び方って……仲良しの時にするものよ？」
気さく:「ねぇねぇ、[Pあだ名]」
[K]:「うん、なにかな[Hあだ名]？」
気さく:「ふふっ、こうやって愛称で呼んで、仲良しを実感してるの♪」
気さく:「ええ、もちろんいいわよ。いっぱいしましょ？　[Pあだ名]」
気さく:「ねぇ……私、エッチしたいな……[Pあだ名]」
気さく:「ねぇねぇ、なにかお話しましょ？」
気さく:「ねぇねぇ、[Pあだ名]♪　なにかお話しましょ？」
気さく:「……こんな場所にキミがいちゃダメでしょ！？　もしかしてどこかと間違えた？」
気さく:「も、もー、私しかいなかったからいいものの……キミ、変なところで度胸あるのね」
気さく:「きゃっ！　こんなとこで何してるの！？　って、くつろいでないで早く出なきゃダメよ！」
気さく:「も、もうっ……こんなところで男子と一緒だなんて……誰かに見られたら絶対怪しまれるでしょ」
気さく:「キミはこんな場所に興味があるヘンタイさんなのかしら？　ん？」
気さく:「あのね、私、コイカツ部のことが気になるの。入部希望なんだけど……いいかしら？」
[K]:「入部してくれるの？　歓迎するよ！」
気さく:「やった！　それじゃ、これからよろしくね♪」