「ん～～～、遊園地だ！　うっわー！　楽しみだな！」=Ну, это парк развлечений!
「ふふふ、結構混んでるのね～。実は、私、人混みって苦手なの」=Хууу, там довольно многолюдно. На самом деле, я не очень хорош в толпе.
「ああ、うん。俺も好きじゃないな。ちょっと息苦しくなっちゃうよね」=О да... мне это не нравится, это заставляет меня немного дышать
「ううん、違うの。痴漢に遭うんじゃないかなーって、不安になっちゃうの」=Нет, это не так. Интересно, если вы столкнетесь с растлениями
「え？　あ、ああ……うん、なるほどね。でも、そんなに頻繁に痴漢されるの？」=О, да... да, я вижу, ты будешь так издеваться?
「ううん、実は全然。でも、あったら嫌だなーって……」=Нет, на самом деле это совсем не так, но мне это больше не нравится...
「そ、そうなんだ……。あ、じゃあ、適当に空いているアトラクションから乗ろうよ」=Ну вот и все... О, тогда давайте покататься с подходящего вакантного аттракциона
「ええ、とりあえず、遊園地の中をブラブラと歩きましょうか」=Что ж, давайте просто прогуляемся по парку развлечений с бюстгальтером
「うん、そうしよう」=Да, давайте сделаем это.
…………=...
「ふふふ……あー、疲れたー。なんだかんだで、結構楽しめたわね～」=Хе-хе, я устал - я мог наслаждаться этим довольно давно
「うん、空いてるアトラクションって結構あるんだね」=Да, есть довольно много доступных достопримечательностей
「いろいろ回って、疲れちゃったわ。少しどこかで休憩しましょ」=Я обернулся и устал, давай немного отдохнем.
「そこの木陰のベンチで、休もうか」=Давайте отдохнем, с тени скамейки там
「ええ。あ……ごめんなさい、その前にちょっと席を外していい？」=Ах... Ох... Извините, можно мне немного посидеть перед этим?
（お腹を抑えてもじもじしてる……ああ、そういうことか）=(Я разбита голодом прекращения... О, вот и все)
「腹ごしらえする？　えーっと場内案内によれば、レストランとスナックパークがあるみたいだけど……」=Работает ли это? Э-э, согласно внутреннему руководству, кажется, есть ресторан и закусочная...
「う、うん、じゃあ、後でそっちに行こうね。その前に……」=Хорошо, тогда, давайте пойдем туда позже... до этого...
「あ、ポップコーンの屋台があるみたいだよ。そっちでもいいかもね」=О, кажется, там есть стойло с попкорном.
「ん……ち、違うの。そうじゃないのよ」=Ну, это не так.
「ああ、うん……わかるよ。こういうところの食べ物って高いもんね……でも、俺、頑張って払うよ！　だから気にしないで」=О, да... я знаю... еда в этих местах дорогая... Но я сделаю все возможное, я заплачу! Так что не волнуйтесь
「もう！　鈍いんだからぁ……お手洗いに行きたいの！　でも、ごちそうしてくれるって話、ちゃーんと憶えておくからね♪」=Это слишком скучно... Я хочу пойти в туалет, но я скажу тебе праздник, я его помню.
「……ははは、うん、なんでもごちそうするよ！」=Хахаха, да я все сделаю!
（とほほ……でも、ちょっと嬉しそうだったぞ……しっかり食べてもらおうっと）=(... но это казалось немного счастливым... ты должен хорошо питаться)
