[P名]:«Ну что ж... вроде всё»
Закончив с уборкой до определённой степени, я оглядел свою комнату, в которой теперь буду жить.
[P名]:«Значит, завтра начинается новая жизнь в новой школе»
Я вздохнул и уставился на новенькую школьную форму.
――――
Моё имя — «[P名前]».
Этой весной моего отца перевели на работу за границу, и в результате семейного совета
было решено, что родители уедут за рубеж, а я буду жить один в квартире недалеко от дома тёти.
Наша семья часто переезжала из-за переводов по работе.
Но командировка за границу — это впервые, да и жизнь в одиночку для меня тоже в новинку.
Смогу ли я подружиться с одноклассниками? Получатся ли у меня друзья?
Ожидание, тревога — разные чувства проносятся в голове.
[P名]:（……………………）
[P名]:«А... телефон»
Пока я предавался размышлениям, зазвонил телефон, который я так и оставил лежать на кровати.
[P名]:«Сейчас возьму. Так... от тёти, что ли?»
Я проверил имя на экране и нажал кнопку ответа.
[P名]:«Алло»
Тётя:«Ну как？ Прибрался уже？»
[P名]:«В основном да. Как раз передыхал немного»
Тётя:『Извини, что почти не могу помочь』
[P名]:«Ничего, ты же занята？ Хотя я не знаю, чем именно занимается директор академии»
――――
Моя тётя работает директором академии, в которую я буду ходить с завтрашнего дня.
Наверное, она позвонила, потому что беспокоилась обо мне, ведь я переезжаю в одиночку.
Тётя: "Ну, всякое бывает. И как, думаешь, у тебя пойдёт школьная жизнь с завтрашнего дня？』
[P名]:"Кто знает…… Но я постараюсь поскорее подружиться со всеми в классе」
Тётя: "Угу-угу, правильный настрой』
Тётя: "Думаю, будет непросто, ведь кроме тебя там одни девочки, но постарайся изо всех сил, ладно?』
[P名]:«Верно. Кроме меня, тут одни девочки... Хэй, погоди-ка！！»
Я торопливо перебиваю тётю, которая спокойно выдала невозможную к восприятию фразу.
Тётя:«А？ Что такое？»
[P名]:«Кроме... меня... одни... девочки...？»
Тётя:«Ну да? Кажется, я не сообщала?»
[P名]:«Первый раз слышу！？ Что это значит！？»
Тётя: «Ну что ж... Тогда я объясню, так что слушай внимательно»
Тётя: "Кхм-кхм, э-э, академия, в которую ты поступаешь - женская. И мальчик там всего один - ты. Всё, объяснение закончено.』
[Имя игрока]: "Объяснение закончено — да я вообще ничего не понял！ Женская академия！？ И я там единственный парень！？」
Тётя: "М-м... виновата я, что не сообщила тебе как следует, но это уже решённый вопрос, и отменить его нельзя.』
[Имя игрока]: "Да ну... Хотел бы я, чтобы ты сказала мне об этом пораньше...」
Тётя: "Раз ты не знал, что академия женская, возможно, я тебе не рассказала и о причине, по которой хочу, чтобы ты туда пошёл？』
[Имя игрока]: "Конечно, не рассказывала！」
Тётя: "Кхм-кхм, тогда я всё как следует объясню.』
И мне, совершенно не понимающему, в чём дело, начали объяснять всё с огромным опозданием.
Тётя: "Как я уже сказала, в академию, куда ты пойдёшь завтра, ходят только девочки.』
Тётя: "И большинство учениц никогда не общались с мальчиками.』
Тётя: "Их невинность мила, но разве не беспокоит, что они внезапно выйдут в общество и смогут ли общаться с мужчинами？』
[Имя игрока]: "Ну, это, может...」
Тётя: "И вот тут появляешься ты.』
[Имя игрока]: "Я？」
Тётя: "Чтобы девочки привыкли к мужчинам, они будут с тобой встречаться！』
[Имя игрока]: "Встречаться со мной！？」
Тётя:『Это всего лишь игра в любовь. Просто опыт отношений, и всё』
Тётя:『Я хочу, чтобы ты создал кружок и активно общался с девушками через скиншип, чтобы они привыкли к мужчинам』
[P名]:«Но если так внезапно сказать...»
Тётя:«Ты ведь поможешь мне？»
[P名]:（... Что-то это обернулось ужасающей историей）
Честно, я сейчас в растерянности и не могу здраво мыслить.
Чтобы привыкли девушки, которые ещё не стали женщинами, стать для них подопытным кроликом.
Не то чтобы я не понимал, что хочет сказать тётя...？ Но, как бы это сказать...
[P名]:«... Чтобы я, парень, пошёл в женскую академию и ещё к тому же занимался любовью？»
Тётя:«Да. Более того, я именно это и прошу»
Сейчас уже не перевестись в другую школу... Что ж, надо собраться с духом.
[P名]:«Хаа... Ладно. Не знаю, получится ли, но я помогу девушкам привыкнуть к мужчинам»
Тётя:«Правда? Ты такой надёжный!»
Если смотреть позитивно, так это гарем, где я единственный мужчина.
Раз уж так вышло, буду вовсю наслаждаться новой жизнью в окружении девушек.
Тётя: «Ну ладно, тогда скоро вешаю трубку. Чтобы завтра не опоздать, сегодня лучше лечь пораньше»
[P名]: «Понял, так и сделаю. С этого момента буду вас беспокоить»
Тётя: «Не стоит так церемониться. Если в академии что-то будет непонятно, не стесняйся, спрашивай»
[P名]: «Ладно»
Тётя: «Вот и хорошо! Ну тогда старайся изо всех сил!»
Закончив с краткими приветствиями, тётя повесила трубку.
[P名]: «Хаа... Но чтобы академия, в которую я с завтрашнего дня буду ходить, оказалась женской...»
Я слегка зол на свою тётю за её рассеянность — забыть сообщить о таком важном деле.
[P名]: «Что толку переживать о том, что уже решено... Давай-ка быстренько разберу оставшееся»
[P名]: «Фуух, вот теперь отлично»
Выйдя из ванны, он возвращается в свою комнату, которая в некоторой степени прибрана.
[P名]: «Уже так поздно? Хотя спать ещё немного рановато»
С завтрашнего дня начинается академическая жизнь.
Как и сказала тётя, сегодня я лягу пораньше.
[P名]: «Спокойной ночи»
Едва он лёг в кровать, на него напал дрем. Похоже, сегодня ночью он сможет крепко поспать.