[P名]:「Фуу-уаа... Хорошо выспался-аа」
Сквозь щель в шторах пробивается утреннее солнце, и я просыпаюсь.
Удалось встать до того, как зазвонил установленный будильник.
Даже если как следует подготовиться, до академии ещё можно добраться с запасом времени.
[P名]:«Похоже, с первого дня удастся избежать опоздания»
Поднимаюсь с кровати и начинаю готовиться к походу в академию.
Завтракаю, проверяю содержимое сумки.
[P名]:«Ладно, ничего не забыл»
[P名]:«... В академию, куда я теперь буду ходить, одни только девочки, да?»
Вспоминаю разговор, который вчера вела тётя.
Академия, где есть только девочки, и только ученицы, не привыкшие к парням.
Чтобы эти ученицы привыкли к парням, я должен создать кружок и налаживать с ними романтический тактильный контакт.
Называть это работой — слишком громко, но это то, что я должен делать в этой академии.
[P名]:«Хорошо бы получилось»
Тревожно, но ещё больше я жду возможности романтических отношений с девочками.
[P名]:«Ничего странного？»
Смотрю в зеркало и проверяю, нет ли отспанной причёски, не помялась ли одежда.
Первое впечатление важно. Внешний вид должен быть в порядке.
[P名]:«Вот так, готово！»
Соберусь с духом и постараюсь наладить новую жизнь！
[P名]:«Я пошёл！»
Поприветствовав громким голосом, я сделал первый шаг к новой жизни.