Минут десять пешком от дома. Я добрался до академии без особых проблем.
[P名]:«Так это женская академия, в которую я буду ходить с сегодняшнего дня»
Я внимательно разглядываю здание школы перед собой.
Было еще рано, и вокруг не было видно учениц.
[P名]:（……Кстати, ученицы в курсе, что к ним переводится парень？）
Хочется верить, что об этом их должным образом проинформировали.
[P名]:«Но ведь даже мне-то забыли сообщить…»
Вспомнив вчерашний разговор, я начал немного волноваться.
[P名]:«…Ладно, пока что направлюсь в учительскую на втором этаже»
[P名]:«Кажется, надо подняться по лестнице и налево»