Едва я вошёл в учительскую, как взгляды учителей, находившихся в помещении, впились в меня.
[P名]:（Ух... Неловко. Учителя, наверное, знают, что я перевожусь...）
Пока я растерянно озирался, один из учителей помахал мне рукой.
[P名]:（Наверное, это мой классный руководитель）
Подойду и попробую заговорить.
Нонока: «Ты и есть наш новенький, да? Приятно познакомиться, я твой классный руководитель, Сакураи Нонока».
[P名]:«Приятно познакомиться, я [P имя]. Пожалуйста, присматривайте за мной».
Нонока: «Да, давай дружить! Думаю, парню в одиночку может быть непросто, но давай стараться вместе».
Сказав это, учительница вдруг крепко схватила меня за обе руки.
[P名]:«Ой! У-учитель, что вы делаете？!»
Нонока: «Э-э... Ты казался таким напряжённым, что я не удержалась...»
[P名]:«Что значит "не удержалась"?！ Вы вдруг схватили меня за руки, я же испугался...»
[P名]:«Ну... Хотя, действительно, напряжение как рукой сняло...»
[P名]:（Сердце почему-то забилось чаще...）
Я в панике отдернул руки, но руки учительницы были очень мягкими.
Нонока: «Уфуфу, операция прошла успешно. И кстати, можете разговаривать как обычно, как сейчас — это нормально~»
[P名]: «Понятно, но я не бестактный человек, так что с учителем позвольте мне говорить вежливо»
[P名]: «Итак, что мне делать дальше？»
Нонока: «Э-это~, сейчас я провожу вас в класс, пожалуйста, идите за мной, а потом представитесь, хорошо~»
[P名]: «Представиться? Ну, я же новенький, так что это естественно»
Нонока: «Да»
Учитель кивает, улыбаясь нико-нико.
[P名]: （Фух... Кажется, меня здесь ждали, и это немного успокаивает）
[P名]: （Я думал, что о моём переводе могли не сообщить... но, похоже, я зря волновался）
Только я успокоился, как в голову пришёл ещё один повод для беспокойства.
[P名]: （...А про кружок они в курсе？）
[P名]: «Э-эм, вы что-нибудь слышали о кружке？»
Нонока: «Да, от директора я тоже слышала о кружке~. Если вам понадобится помощь, пожалуйста, не стесняйтесь обращаться ко мне~»
[P名]: «Спасибо. Хорошо, похоже, они всё правильно объяснили»
Похоже, забыли поговорить об этом только со мной одним.
Нонока: «Уфуфу, тогда давайте сразу пройдём в класс, и вы представитесь»
Нонока: «Вы готовы морально？»
[P名]: «... Да！»
Нонока: «Хи-хи, хороший ответ. Мы направляемся в класс, пожалуйста, идите за мной»
Медленно встаю и иду сзади за учителем, который зашагал тяжёлой походкой.
Пока идём, надо подумать, о чём рассказать в самопредставлении.