Нонока: «Учитель начнёт классный час как обычно. [P姓]-кун, заходи в класс, когда учитель позовёт, ладно?»
[P名]: «Понял»
Нонока: «Не нужно слишком нервничать, ладно?»
Сказав это с улыбкой, учительница вошла в класс.
[P名]: «Но всё равно нервно же…»
Я сильно говорю сам себе, чтобы не перенапрягаться, но напряжение совсем не спадает.
Пока я делаю глубокие вдохи, чтобы успокоиться, из класса доносится весёлый девичий голос.
[P名]: «Правда же, тут только девочки»
Я против воли осознаю ситуацию: женская школа, где я единственный парень.
[P名]: «…Нужно обязательно сделать хорошее самопредставление, чтобы произвести приятное впечатление»
Ведь мне предстоит создать кружок для занятий любовью и помочь им привыкнуть к парням.
Нельзя споткнуться на самом старте！
Нонока: «Та-ак, ну тогда, новенький. Заходи, пожалуйста»
Пока я укреплялся в решимости, учительница позвала меня.
[P名]: «Есть！»
Я громко ответил и тихонько открыл дверь в класс.