Нонока: «Тогда, не мог бы ты встать перед учительским столом？»
[P имя]: «Да»
Следуя указанию учительницы, я перемещаюсь к учительскому столу.
Тогда почти все девушки в классе устремили на меня взгляды, полные живейшего интереса.
[P имя]: （Ух, я чувствую давление…）
Не замечая, что я подавлен вниманием девушек, учительница беззаботно продолжает речь.
Нонока: «Э-э-э, сегодня в ваш класс прибывает один новый товарищ»
Нонока: «Увеличить число друзей — это очень хорошо. То есть, сегодня — очень хороший день, верно?»
Нонока: «Хе-хе, на этом мои слова закончены, давай быстренько представимся？»
Я киваю в ответ на брошенный в мою сторону взгляд учительницы и снова начинаю представляться.
[P имя]: «Всем приятно познакомиться. Меня зовут [P имя], как уже представили»
[P имя]: «Прежде всего, позвольте мне извиниться. Приношу свои глубочайшие извинения за причинённое беспокойство»
[P имя]: «Я понимаю, что моё внезапное появление в женской академии в качестве парня должно вызывать смятение»
[P имя]: «Но я был бы очень рад, если бы вы смогли принять меня, пусть и постепенно»
[P имя]: «Я уверен, что буду доставлять вам неудобства, но, пожалуйста, с этого дня относитесь ко мне хорошо»
Для человека первое впечатление — это важно.
Чтобы хоть немного улучшить впечатление, я осторожно, вежливым тоном заканчиваю самопредставление.
Нонока: «Хорошо, спасибо за самопредставление―»
Нонока: «Пожалуйста, все, будьте с ним дружелюбны, хорошо？ Аплодисменты―»
Хлоп-хлоп-хлоп ― все ученицы похлопали для меня. Похоже, пока что меня приняли.
Нонока: «Да―, спасибо вам. … Ах, да, кстати, у него есть очень важная работа―»
Нонока: «Как вы все знаете, он единственный мальчик в академии, но― вам же интересно, правда？ Как к представителю противоположного пола»
Из-за внезапного откровенного разговора учительницы девочки внезапно начали шумно волноваться.
[P имя]: （…… Она собирается рассказать про кружок？）
[P имя]: （В любом случае, об этом придётся рассказать, так что я благодарен, что учительница сделает это за меня, но…）
[P имя]: （Может, стоило это немного… помягче преподнести……？）
Но, несмотря на моё беспокойство, девочки, не скрывая любопытства, слушали слова учительницы.
Нонока: «Дело в том―, что на этот раз, для вас всех, у кого мало опыта в любви, я подумала, не пора ли вам поупражняться в общении с противоположным полом―»
Нонока: «Я попросила его, и мы решили создать новый кружок в этой академии！ Итак, пожалуйста, объяснение»
[P名]: «Э-э-э！？»
[P名]: （Неужели не объяснит до конца！？）
[P名]: «А-а... э-э, да. Итак, я объясню про вновь созданный кружок»
Меня застали врасплох, внезапно перекинув на меня разговор, но я кое-как начал объяснение.
[P名]: «Как только что сказала учительница, в этой академии все ученицы, кроме меня, — девушки, и я узнал, что у них почти нет возможности пообщаться с парнями своего возраста»
[P名]: «Поэтому, от преподавателей поступило предложение создать кружок, где можно попробовать пообщаться с противоположным полом, то есть, попросту, испытать нечто вроде любви»
Я сам понимаю, что несу какую-то ахинею, но объясняю искренне, не шутя.
[P名]: «Не нужно думать, что это что-то сложное, это просто возможность немного пообщаться»
[P名]: «Если у вас есть хоть малейший интерес, подходите ко мне, пожалуйста！»
Когда я поклонился и так закончил, ученицы снова мне поаплодировали.
[P名]: （…Фуу, вроде получилось. Мне удалось сохранять вежливый тон до самого конца）
[P名]: （С впечатлением теперь всё должно быть в порядке！）
Нонока: «Уфуфу… Я с самого начала заметила, но ты, [P-фамилия]-кун, даже перед одноклассниками строил из себя какого-то персонажа»
Нонока: «В конце концов, ты же о себе сказал «боку», можно говорить и обычным образом. И, конечно же, с учителем тоже»
[P-имя]: «Чт…？！ Ч-чё вы говорите, учительница？ Я никакого персонажа не строю！»
Раскрытие оказалось настолько внезапным, что я запаниковал и показал своё истинное лицо.
Нонока: «Уфуфу, вот-вот, так гораздо лучше. Мне кажется, что ты куда более привлекателен, когда остаёшься собой»
Когда учительница указала на это, я осознал ситуацию, но было уже поздно.
Тот положительный образ, который я так удачно создавал до сих пор, теперь был разрушен, и на меня смотрели взглядами, полными подозрения.
Поняв, что обратного пути нет, я пошёл ва-банк.
[P-имя]: «Понял… Я буду говорить как обычно»
[P-имя]: «Э-эм… Я слышал, что все тут не привыкли к мужчинам, вот и подумал, что если произведу хорошее впечатление, то ко мне будет проще подойти»
[P-имя]: «Так что мой обычный тон речи — вот такой, и я буду рад, если вы сможете к нему привыкнуть»
[P-имя]: "（… Надеюсь, этим мне удалось хоть как-то исправить ситуацию）"
Нонока: «Хорошо, раз мы закончили с самопредставлением — показать тебе твоё место?»
Нонока: «М-м… А, вот там свободно. Садись туда, пожалуйста»
[P名]: «Понял(а)»
Вот так мне каким-то чудом удалось （？） благополучно закончить самопредставление.