[P名]:（ん？　空いてる席が二つあるけど……どっちに座ればいいんだ？）
Я собирался сесть на место, которое, как я думал, было указано учителем, и заметил, что соседнее тоже было пустым.
Нонока: «Если что-то непонятно, спроси у соседки Мисудзу-сан... А? Ой? Мисудзу-сан, наверное, сегодня отдохнула»
野乃花:「Итак, твоё место там, так что можешь садиться»
[P名]:«А, да»
Когда я сел на место, учительница Сакураи снова начала сообщать различную информацию.
В это время никто не разговаривал, но вместо этого в воздухе летали бесчисленные взгляды.
Единственное спасение в том, что атмосфера не была негативной, но всё равно я чувствовал себя не в своей тарелке.
Часто говорят «как кот на чужой чердак», и у меня именно такое чувство.
[P名]:（Но нельзя же всё время так говорить. Надо же найти повод подружиться со всеми, пока есть возможность...）
[P名]:（Хотя бы если бы сосед не отдыхал...）
Так подумав, я лишь перевел взгляд на соседнее сиденье. Там не было никаких рисунков, и внутри парты тоже ничего не лежало.
[P名]:（Кажется, говорила что-то про Минасе-сан. Интересно, что за девочка... Хорошо бы нам подружиться...）
Пока он так размышлял, учительница Сакурай закрыла блокнот, в который смотрела, пока говорила.
Нонока:「――Вот такие на сегодня объявления. Ух-ху-ху, все внимательно слушали？ Что-то вы все как на иголках~»
Слова, прямо описывающие моё текущее состояние, но фраза учительницы Сакурай была обращена не столько ко мне, сколько к девочкам.
Нонока:「До сих пор вы, может, и делали что хотели, но раз уж появился мальчик, надо вести себя как положено девочкам, ясно？»
Нонока:「И уж точно не вздумайте бросать друг другу прокладки или разгуливать в одном нижнем белье»
Что за шутки такие..., — подумал я, но девочки лишь криво улыбнулись, излучая атмосферу «будем осторожны...».
[P名]:（Точно. Обычно здесь нет мужского взгляда, так что нет и стеснения на этот счёт... вернее, в нём нет необходимости...）
[P名]:（Но, да, логично... Если бы я учился в школе для мальчиков. И если бы мне не приходилось волноваться о женских взглядах —）
И тут я представил себя, того «себя», кого нельзя раскрывать при противоположном поле, распахнутым настежь, как двустворчатые двери...
Нонока: «Как меняется жизнь, когда есть представитель противоположного пола, и когда его нет... Это и есть первый шаг к тому, что директор академии хочет, чтобы вы все усвоили».
Нонока: «Раз уж у нас такая академия, давайте учиться разному и применять это в дальнейшей жизни».
Нонока: «Ну что ж, пожалуй, закончим классный час... А？»
Едва взгляд учительницы Сакурай устремился в коридор, как с дальнего конца послышались торопливые шаги, быстро приближающиеся.
И тогда...
Девочка: «Мга-мган, мга-мга-мга~~！»
Нонока: «Ой-ой. Мисс Минасе, еле-еле успела».
[P Name]: （Раз классный час уже начался, разве это не опоздание...？）
Нонока: «И ещё, если будешь болтать с полным ртом, тот новенький над тобой посмеётся».
Девочка: «Мга...？»
Девочка: «Мга！？»
Девочка: «П-простите! Я ещё совсем сонная...»
Девочка: «Э-эм, новенький, здравствуйте... то есть, доброе утро！»
[P Name]: «Д-доброе утро...？»
На внезапное приветствие я машинально ответил утренним приветствием.
Аой:「А потом, приятно познакомиться！ Я Мисэна Аой, состою в плавательном клубе.»
Нонока:「Уфуфу... Мисэна-сан, если вы будете представляться перед кафедрой посреди HR, никто не поймёт, кто же тут новый ученик.»
Аой:「Ах, простите！ Нельзя, я совсем ещё спросонья.»
Спокойная шутка учительницы и растерянная Мисэна-сан вызвали в классе взрыв смеха.
По теплу этого смеха можно было понять, насколько её любят одноклассники.
Наверное, она — тот, кто всегда создаёт светлую атмосферу в классе, своего рода создатель настроения.
Нонока:「Раз уж Мисэна-сан разрядила обстановку, давайте на этот раз действительно закончим HR.»
Нонока:«Новая ученица, Мисэна-сан, пока что можешь сесть рядом с ним？»
Импровизация Сакурай-сенсей снова вызвала оживление в классе.
Аой:«Уу~, я это сделала.»
Мисэна-сан, семеня, пробиралась между партами и быстро уселась на место рядом со мной.
Аой:«Э-этто... Эхе-хе, давай дружить.»
[P Name]:«Ахаха... да, давай дружить.»
Обменявшись тихими приветствиями, Минасе смущённо улыбнулась.
После классного часа весь класс начал готовиться к первому уроку.
Я тоже достал из портфеля учебники и тетради... заодно вынул из пенала механический карандаш и ластик... и снова убрал их.
[P名]: （......Что делать, нечем заняться）
В предыдущей школе я просто болтал с друзьями-парнями, но здесь это мир, где таких «друзей-парней» не существует.
Пространство, где куда ни глянь — одни девушки, и куда ни посмотри — все отводят взгляд.
[P名]: （Ну, в первый день после перевода обычно так и бывает... То ли я ещё не влился, то ли не чувствую дистанцию）
В женской школе это должно быть ещё сильнее.
[P名]: （Они, наверное, тоже настороже из-за того, что я парень, так что, пожалуй, не стоит пытаться заговаривать с ними через силу.）
Может, появится момент, когда я смогу влиться в их круг по какому-то поводу. В общем, сейчас надо просто набраться терпения, даже если немного неловко.
？？？ : «Привееет»
[P名] : «Вааа！？»
Ай : «Фу-у-а！？ И-извини？ Я, наверное, тебя напугала……？»
Удивлённо повернувшись на голос, я увидел Мисэ-сан, которая была удивлена так же, как и я.
[P名]:«Нет, это я извини... Я завис, задумавшись»
Аи:«Эхе-хе, ты тоже проспал？ Хотя... вряд ли, да. Извини, что раньше не смогла послушать твоё самопредставление»
[P名]:«Да нет... Может, и к лучшему, что не слушала. Я сильно нервничал и пытался выглядеть круто»
Я вспомнил своё разгромное самопредставление, которое разнесли в пух и прах из-за безумных просьб Сакурай-сэнсэя и замечаний насчёт вежливой речи, и невольно выдавил горькую улыбку.
Аи:«Понятно... Но ты же справился？ На твоём месте я бы, наверное, вся окаменела и не смогла бы вообще ничего сделать»
Аи:«Так что, даже если вышло неловко, сам факт, что ты смог это сказать — уже круто... Хотя, раз я не слышала, мои слова не очень убедительны»
[P名]:«Нет, вовсе нет»
Пока я разговаривал с Мисэ-сан, чувство отчуждённости, которое я испытывал до этого, исчезло до удивления быстро.
Наверное, я был настолько неуверен, а то, что Мисэ-сан сама заговорила со мной, помогло мне успокоиться.
[P名]:«Благодаря тебе, Мисэ-сан, мне стало гораздо спокойнее»
Аой: «Эхэхэ, ну и хорошо тогда. Но знаешь, если подумать, это же очень волнительно. В классе, где только девочки, и всего один мальчик».
Аой: «Если бы я перевелась в мужскую школу... ух, всё равно не могу представить. А каково это на самом деле — перевестись？ Что по-другому？»
Внутренне поражаясь тому, как решительно Минасе-сан режет правду-матку, я вновь задумываюсь о впечатлениях от женской школы.
Большой разницей было лишь то, что там были только девочки, но из-за этого возникала и явная, реальная разница.
[P-имя]: （Только, если я сейчас это скажу, меня же примут за извращенца...）
Аой: «О, это выражение лица! Значит, всё-таки что-то есть!»
[P-имя]: «...Нет, лучше, наверное, не говорить».
Аой: «Э? Почему? Теперь, наоборот, интересно！»
[P-имя]: «Ну... это, запах».
Аой: «Запах？»
[P-имя]: «Ага. Запах, он такой... душащий, что ли, девичий запах, густой такой».
Что я несу！？
[P-имя]: «П-прости, забудь! Это было не то! Точнее, я не так выразился!»
Аой: «А? Правда? А я вроде как даже поняла».
Аой: «Девчонки ведь типа пользуются антиперспирантом направо и налево, не стесняются накладывать макияж, вот я и подумала, не это ли...»
Понятно. Значит, та «неописуемая смесь запахов», которую я почувствовал в момент входа в класс, — это и есть результат того, что все эти девчачьи элементы перемешались?
[P-имя]: «Ну, не то чтобы... Если я, как парень, такое скажу, то, наверное, это будет выглядеть мерзко...»
Аой: «А что тут такого？ Ты вроде нормальный парень, в общем-то»
[P-имя]: «И это всё, что нужно？ То есть, нормальный？ В каком смысле？»
Аой: «Хм-м... Искренность, что ли... Когда ты готовился к следующему уроку, ты внимательно относился к окружающим, и даже сейчас сразу же всё исправил...»
Аой: «Девушки, как ни странно, наверное, обращают внимание на такие моменты в парнях. Так что, думаю, тебе можно просто говорить всё, что думаешь»
[P-имя]: «Чт-что ты...»
[P-имя]: （...
[P-имя]: （Ведь отныне, через деятельность клуба коикацу, мне предстоит подружиться с девушками...）
[P-имя]: （Говорить всё, что думаешь... что ж. Ладно, я буду стараться держать это в уме, когда буду пытаться подкатывать к девушкам！）
[P名]:«Спасибо, Мизуно-сан, это было полезно»
Ай:«А？ Мне кажется, это мне было полезно... Но если я смогла помочь, то я рада»
Ай:«А, урок, кажется, начинается»
Мизуно-сан впопыхах достала из портфеля учебник, который ещё не успела подготовить.
И затем, словно что-то вспомнив, снова повернулась ко мне.
Ай:«Слушай, слушай, возможно, ты устанешь от того, что вокруг одни девчонки, но если я подхожу, то советуйся со мной обо всём, ладно?»
Эти слова показались мне более надёжной опорой, чем любые другие.
[P名]:（Честно говоря, я действительно сжимался от того, что вокруг одни девушки, но если нормально поговорить, то можно понять друг друга.）
[P名]:（Уже одно то, что я понял это в первый же день, — большая удача.）
Я заметил, что мои плечи почему-то стали легче, а взгляд устремился вверх.
[P名]:（Ладно... учёба, спорт, и коикацу... Я буду наслаждаться своей юностью！）