Reluctant:「ひっ！？　あ、あなた、ここは女子トイレよ！」
Reluctant:「きゃっ！　みっ、見ないで！」
Reluctant:「今あなたと話している暇なんてないの。どいてくれる？」
Reluctant:「……私をおちょくってるのかしら？」
Reluctant:「ええと、今あなたと話をしている時間はないの」
Reluctant:「すぅ……すぅ……。ん、んぅ……」
Reluctant:「ひっ！　こっ、こっち見ないで！」
Reluctant:「そ、その……あんまりジロジロ見ないで」
Reluctant:「あら、奇遇ね。あなたも外の空気を吸いに来たの？」
Reluctant:「あなたの噂、学内のいろんなところで耳にするわ」
Reluctant:「ここで会うなんて偶然ね。あなたも本を読むの？　それとも休憩？」
Reluctant:「人前では話せない内容？　どこまで行くのかしら」
Reluctant:「ちょっと、そこには入らない、というか入れないわよ」
Reluctant:「えっと……もしかして私を探していたの？」
Reluctant:「あなた、チャック空いてるわよ。……冗談よ」
Reluctant:「あら、こんにちは」
Reluctant:「あら、あなたの部活がここに何か用かしら？」
Reluctant:「ふぅん……部活、頑張ってるのね」
Reluctant:「ふぅ、今日は何を食べようかしら」
Reluctant:「今日も変わらない１日だったわ。お疲れ様」
Reluctant:「ひっ！　あ、あなたね。誰かと思って驚いたわ」
Reluctant:「あら、何かしら？」
[P名]:「いつも無言というか、クールな印象だけど何考えてるの？」
Reluctant:「逆にあなたから見て私は、なにを考えてるように見えるかしら？」
Reluctant:「何って言われても困るわね。あと私は無言なわけじゃないわよ」
[P名]:「購買の新発売のパンがおいしいらしいよ」
Reluctant:「新発売のパン？　……少し気になるわね」
Reluctant:「ええ。私は発売当日に食べたわ。おいしかったわよ」
[P名]:「自分の長所を上げるとすれば、なんだと思う？」
Reluctant:「ええと……几帳面、とかかしら？」
Reluctant:「……責任感が強い？　いや……自分で言うことじゃないわね」
Reluctant:「正直その話はしたくないから、違う話題にしてちょうだい」
[P名]:「なにか最近面白かったことってある？」
Reluctant:「そうね、こないだ読み終わった小説が中々面白かったわ」
[P名]:「あれ？　俺、今何言おうとしてたんだっけ」
Reluctant:「あなた、どこか抜けてるような感じよね」
[P名]:「そういえばこないだ映画をみたんだけど……」
Reluctant:「その映画私も見たわ。内容について中々考えさせられたわね」
[P名]:「仲のいい異性の友達とかっている？」
Reluctant:「いないわね。そもそも私、友人自体が少ないし」
Reluctant:「いないわ。……聞く前からわかってるでしょ？」
[P名]:「恋愛話とかって興味ある？」
Reluctant:「興味ない……と言えば嘘になるわ。私も年頃だし」
Reluctant:「話をする相手がいないわ。……まあ、恋愛ものの映画や小説は嫌いじゃないけど」
[P名]:「好きな男性のタイプってある？」
Reluctant:「そうね……やっぱりお互いに高めあえるような勤勉な人、かしら」
Reluctant:「……考えたこともなかったわ。どんな人がタイプなんだろう……」
Reluctant:「こういう話はしたくないわ。別の話題にして」
[P名]:「コイバナと言っても話題が思いつかないなぁ」
Reluctant:「そもそも、うちの学園はあなた以外女子だし」
[P名]:「コイカツ部、今の感じで続けていいのかなぁ」
Reluctant:「関係ない私に言われても……好きなようにすれば？」
[P名]:「そういえばクラスのあの子が……」
Reluctant:「……あまり噂することではない気がするわ」
[P名]:「積極的な男性ってどう思う？」
Reluctant:「そうね、自分から何もしない人よりいいんじゃないかしら」
Reluctant:「積極的すぎる人は少し苦手かもしれないわ……」
[P名]:「慎重な男性ってどう思う？」
Reluctant:「何事にも慎重なのはいいんじゃないかしら。私は好きよ」
Reluctant:「……少しイライラしちゃうかもしれないわ」
[P名]:「勤勉な男性ってどう思う？」
Reluctant:「何かと学ぼうとする姿勢、私は好きよ」
Reluctant:「常に勤勉だと、一緒にいてゆっくりした時間を過ごせなさそうね」
[P名]:「マイペースな男性ってどう思う？」
Reluctant:「周りに流されず、自分のペースで動ける人は好きよ」
Reluctant:「時間にルーズな人は嫌いよ」
[P名]:「優しい男性ってどう思う？」
Reluctant:「優しくていろんなことに寛容な人には憧れるわ」
Reluctant:「優しすぎると自分がダメになってしまいそうで、少し苦手かも」
[P名]:「クールな男性ってどう思う？」
Reluctant:「冷静で、落ち着いて物事の判断ができそうな人は好みね」
Reluctant:「私とじゃ話も続かなそうだし、相性はよくなさそうね」
[P名]:「エッチな本を読んだりとかする？」
Reluctant:「え、エッチな本って、まぁ……嫌いではない……けど……」
Reluctant:「そ、それは……そんなこと、あなたに教えられないわ……！」
[P名]:「エッチって具体的にどんなことをするか知ってる？」
Reluctant:「あなたなんて質問を……。そ、そりゃ知ってはいるわよ」
Reluctant:「そんなこと知らない……ことはないけれど……」
[P名]:「一人エッチってしたことある？」
Reluctant:「あ、あなたね、そんなこと人前で言えるわけないじゃない」
Reluctant:「あ、あるわけないでしょ。……あったとしても言えないわ」
Reluctant:「こんな話題デリカシーがなさすぎるわ。違う話にしてちょうだい」
[P名]:（……少しエッチなこと聞いてみようかな？）
Reluctant:「あなた、今物凄くいやらしい目つきしてたわよ」
[P名]:「そういえば昨日、こんなことがあってさ……」
Reluctant:「ちょっと！？　いきなりエッチな動画の話、しないでちょうだい！」
[P名]:「エッチなことに興味があるんだけど……」
Reluctant:「いきなりそんな告白して、あなた変態？」
Reluctant:「……私、よく人から怖いって言われるんだけど、そんなことないわよね？」
Reluctant:「そ、そうよね。よかった、少し気になってたの」
Reluctant:「……そういう印象を与えてるのね。そのつもりはないのだけれど」
Reluctant:「その無言で哀れむような目で訴えてくるのはやめてちょうだい」
Reluctant:「あなたって動物好きな方？　猫とか」
Reluctant:「猫は私も好きよ。見てると癒されるわ」
Reluctant:「奇遇ね、私も苦手よ。……可愛がっていても、別れがきてしまうもの」
Reluctant:「男の子はご飯をよく食べるのかしら」
Reluctant:「私も普通の子より食べる方だと思うけれど、悪いことじゃないわよね？」
Reluctant:「あら、私もよ。自慢じゃないけれど、あなたよりずっと小食だと思うわ」
Reluctant:「あなた一人暮らしよね？　自炊したりするのかしら？」
Reluctant:「意外としっかりしてるのね。そんな風には見えないけど」
Reluctant:「まぁそうよね。私？　た、たまには作るわよ。簡単なものだけど」
Reluctant:「運動はできる方なの？　体育の授業とか」
Reluctant:「私も割と好きよ。気分をリフレッシュできるから」
Reluctant:「私も苦手ね。運動神経のいいひとを見ると、少し妬むくらい」
Reluctant:「勉強は普段からよくしてるのかしら？」
Reluctant:「意外と勤勉なのね。今度のテストの点数、勝負する？」
Reluctant:「私と同じね。とりあえず次のテスト、赤点は回避しないと」
Reluctant:「私服とか、おしゃれに興味ってあるのかしら？」
Reluctant:「そう。私も自分に似合う服を探したりするのは好きよ」
Reluctant:「そうよね。服にばかりお金をかけるのももったいないわよね」
Reluctant:「そう、私とは違うようね」
Reluctant:「……それよりもあなた、なにか言うべきことがあるんじゃない？」
Reluctant:「私も少し冷静じゃなかったわ。その……ごめんなさい」
Reluctant:「素直に謝る誠意は認めるわ。けど、まだ許せない」
Reluctant:「ええと、なにかついてるかしら？」
Reluctant:「ちょっと、ジロジロ見るのやめてもらっていいかしら？」
Reluctant:「ずっと見つめてきて、あなた気持ち悪いわよ？」
Reluctant:「ちょっと、どこ見てるのよ？」
Reluctant:「また見てる……。男の人ってみんなそうなのかしら」
Reluctant:「やめて。何度もやってるからって許されるとでも思ってない？」
Reluctant:「あなた、こんな時にどこみてるの？　変態」
Reluctant:「ひっ！　ちょ、ちょっと急にどうしたのよ……？」
Reluctant:「きゃっ！　い、いきなり人の手を握らないでちょうだい」
Reluctant:「……彼女でもないのに、いきなり手を握らないで」
Reluctant:「きゃぁっ！　きゅ、急にどうしたのかしら？」
Reluctant:「ひっ！　……あなた偶然にも限度があるわよ」
Reluctant:「……いい加減にしなさい。許さないわよ」
Reluctant:「え、ええと、ごみでもついてたかしら？」
Reluctant:「……頭を撫でるのは、恥ずかしいからやめてちょうだい」
Reluctant:「恥ずかしいからやめて。そう言ったわよね？」
Reluctant:「ひゃっ！　……いきなりそんなことされると驚くわ」
Reluctant:「ねえ、ちょっと、これ恥ずかしいのだけれど」
Reluctant:「ねえ、そろそろやめてもらえないかしら」
Reluctant:「……触れないで」
Reluctant:「……なんというか、あなたがどんな人かわかってきた気がするわ」
Reluctant:「次はどんなお話をしてくれるのかしら？」
Reluctant:「黙ってどうしたの？」
Reluctant:「……はぁ、話すことがないなら、私もう行くわよ？」
Reluctant:「ここまでにしましょう。疲れたわ」
Reluctant:「はぁ……これほど時間を無駄にしたのは初めてよ」
Reluctant:「そろそろ行くわ。まだ話してあげててもいいのだけれど」
Reluctant:「ねえ、その……いっ、いえ、なんでもないわ」
Reluctant:「私、そろそろ行かなきゃ。それじゃ」
Reluctant:「そう。それじゃ、私も行くわ」
Reluctant:「ええ、さようなら」
[P名]:「よかったら一緒に帰らない？」
Reluctant:「まぁ、特に予定もないし。構わないわよ」
Reluctant:「悪いのだけれど、今日は予定があるから」
[P名]:「よかったら一緒に勉強しない？」
Reluctant:「あなたがしたいと言うのなら、構わないけれど」
Reluctant:「……遠慮しておくわ。気分じゃないの」
[P名]:「よかったら一緒に運動しない？」
Reluctant:「適度な運動は体にいいし、わかったわ」
Reluctant:「私はやめておくわ。悪いけれど、一人で励んでちょうだい」
[P名]:「ちょっと付いてきてもらってもいい？」
Reluctant:「わかったけれど、どうしたのかしら？」
Reluctant:「嫌よ。どうして私がそんなことを」
Reluctant:「ひっ！　あ、あなた私じゃなければ、いまごろ大問題よ」
Reluctant:「あ、あなた、ここは立ち入り禁止よ！」
Reluctant:「ひっ！　お、驚いたわ。私以外誰かいたら大変だったわよ」
Reluctant:「きゃっ！　あなた覗きはダメよ。早く出ていきなさい」
Reluctant:「ふん……あなたとは今話したくないわ」
Reluctant:「……もう、なにかしら」
Reluctant:「今ちょっと急いでるから、また相手してあげるわ」
Reluctant:「きゃっ！　み、見ないで。こんな恥ずかしい姿見られたくないの」
Reluctant:「ひっ！　み、見ないで！」
Reluctant:「その……ジロジロ見つめないなら、少しだけ見てもいいわよ」
Reluctant:「あまりまじまじと見ないで。その、見られるのに慣れてないの」
Reluctant:「あら、こんにちは。屋上の風は心地いいわよね」
Reluctant:「あ、そういえばさっき知り合いがあなたのことを話してたわ」
Reluctant:「図書館のこの雰囲気……落ち着くわ……」
Reluctant:「ええ、どうしたの？」
Reluctant:「ちょっとあなた、ここは立ち入っちゃダメよ」
Reluctant:「その、今度のデート……楽しみにしてるから」
Reluctant:「あら、あなたね。なんの用かしら？」
Reluctant:「えっと、私でよかったら、色々手伝ったり出来るわよ……？」
Reluctant:「冷やかしにきたなら……差し入れ？　……あ、ありがと」
Reluctant:「良ければ見学していけば？　あなたの役には立たないだろうけど」
Reluctant:「がんばってるかしら？　部長さん」
Reluctant:「やっとお昼ね。今日はなにを食べようかしら」
Reluctant:「んんっ……。放課後の開放的な空気はいいわね」
Reluctant:「ひっ！　ちょ、ちょっと驚かさないでよ。いつか仕返しするわよ」
Reluctant:「ええと、もしかして私かしら？」
[P名]:「[H姓]さんって思ったより親しみやすいよね？　面倒見がいいというか」
Reluctant:「一言余計よ。……でも、そう言ってくれてありがとう」
Reluctant:「そう？　自覚はないけれど、そう見てくれるのは悪い気はしないわ」
[P名]:「遠くに旅行に行きたいって思うことある？」
Reluctant:「ええ、遠ければ遠いところほど、行ってみたいとは思うわね」
Reluctant:「あまり思わないわ。やっぱり慣れた場所が一番よ」
[P名]:「占いとか信じる方？」
Reluctant:「そうね、悪い運勢が出たら、信じないようにしてるけど……」
Reluctant:「占ってもらわなくても、がんばっていれば結果はついてくるわ」
[P名]:「宇宙人って信じる？」
Reluctant:「宇宙は広いし……いても不思議じゃない気はするわね……」
Reluctant:「あんまりそういう超常現象とかは信じないの」
Reluctant:「えっと、申し訳ないんだけど、違う話題にしない？」
[P名]:「そういえばこないだ駅前で……」
Reluctant:「そうなの？　それは私も見てみたかったわね」
[P名]:「恋愛って難しいと思う？」
Reluctant:「そうね……簡単とは言えないんじゃないかしら……」
Reluctant:「そういうことは、もっと経験豊富な人に訊いたほうがいいわよ」
[P名]:「ロマンチックなシーンに憧れたりする？」
Reluctant:「そうね。ロマンがあるのは素敵でいいと思うわ」
Reluctant:「……そういうのに、憧れるのは小さな子供くらいよ」
[P名]:「豪華な結婚式ってあこがれる？」
Reluctant:「多少はあこがれることもあるわ……女だし……」
Reluctant:「特にはないわね。お互いに愛し合ってさえいれば……」
[P名]:「恋をすると性格が変わるタイプ？」
Reluctant:「そうね……まだよくわからないけど……そういうこともあるかも……」
Reluctant:「たぶん変わらないと思うわ。自分を見失うとは思えないし……」
Reluctant:「こういう話題はちょっと話しづらいから、違う話題にしましょ？」
[P名]:「近くの本屋で見ちゃったんだけど……」
Reluctant:「……だ、大胆な人たちもいるのね」
[P名]:「いつぐらいからエッチなこととかに興味を持つようになった？」
Reluctant:「なんて質問してるのよ？　まあ、でも……割と最近かしらね」
Reluctant:「そ、そんなこと恥ずかしくて言えないわ！」
[P名]:「エッチな動画とかって、興味ある？」
Reluctant:「そ、そりゃ、興味ない……といったら嘘になるけれど」
Reluctant:「そっ、そんな刺激が強そうなもの、見たことないわ」
[P名]:「エッチな妄想とかってよくする？」
Reluctant:「よくはしないけれど、たまに……するかも」
Reluctant:「妄想はあまりしないわね。……その顔はなに？　本当にしてないわよ」
[P名]:「下ネタとか苦手？」
Reluctant:「私からは絶対に言わないけど……嫌いではないかしらね……」
Reluctant:「そういうのはあんまり得意じゃないわ……」
Reluctant:「別のお話にしない？　ここでこういう話題は嫌だわ」
[P名]:「そういえばこの前、女子トイレからエッチな声が聞こえてきて……」
Reluctant:「それって、オナ……い、いえそんなわけないわ！　あなたの聞き間違いよ」
Reluctant:「あなたは人見知りはする方なの？」
Reluctant:「私もなのよ……。あ、でも……あなたに対してはあまりなかったわね」
Reluctant:「そうよね。恥ずかしがるのは相手にも失礼だわ」
Reluctant:「コーヒーはブラック派かしら？」
Reluctant:「さすがだわ。砂糖やミルクが入ると本来の味が楽しめないものね」
Reluctant:「そうよね。ミルクや砂糖を入れた方が味の深みが増すわよね」
Reluctant:「辛い食べ物って平気かしら？」
Reluctant:「私も辛いカレーが好きなの。舌にくる刺激がいいわよね」
Reluctant:「私も苦手なの。口の中が痛くなって、少ししか食べられないわ」
Reluctant:甘いものってよく食べるのかしら？　デザートやお菓子全般含めて」
Reluctant:「私も甘いものが好きでよく食べるわ。つい食べ過ぎてしまうくらい」
Reluctant:「甘ったるいものは重たい感じがして、私もあまり好きではないの」
Reluctant:「ちょっと聞きたいのだけれど、理想的な胸の大きさってあるかしら？」
Reluctant:「そ、そうなのね、ふふっ。ってなにジロジロ見てるのかしら？」
Reluctant:「そ、そうよね。やっぱり普通が一番よね」
Reluctant:「小さいのが好きなんて、ほんとうかしら……？」
Reluctant:「ところで、身長の好みとかってあるのかしら？」
Reluctant:「ふーん。……私みたいに高い人がいいのね」
Reluctant:「……そう。私くらいの身長がいいのね」
Reluctant:「そうなの？　ふふっ、小さいほうが好みなんだ」
Reluctant:「女の子の体系の好みって気にしたことあるかしら？」
Reluctant:「ほ、本当……？　……このままでよかったわ」
Reluctant:「普通が好みなのね。……そう、ダイエットも必要なさそうね」
Reluctant:「ふぅん……スレンダーな娘が好きだからって、喜んでなんかないわよ？」
Reluctant:「へえ……そういう子が好みなのね？」
Reluctant:「話をする前に、ちゃんとするべきことがあるんじゃないかしら？」
Reluctant:「しょうがないわね。こんな簡単に許すの、あなただけなんだから」
Reluctant:「あのね、ただ謝ってるだけじゃ、私も許す気になれないわ」
Reluctant:「やっぱり顔を直視されると、恥ずかしいわね……」
Reluctant:「あなたの目線、目力というのかしら、凄いわね……」
Reluctant:「その……恥ずかしいから、そんなジロジロと見ないで……」
Reluctant:「ちょっと、胸見てるのわかるわよ。ほかの人と話すとき気をつけなさい」
Reluctant:「こういうとき私もなにか仕返しができるといいんだけれど……ないわね」
Reluctant:「見すぎよ。これ以上は怒るわよ？」
Reluctant:「あなたね、人と話すときは相手の目を見て話しなさい」
Reluctant:「きゃっ、もう……突然手を握られると驚くわ」
Reluctant:「ひっ……ええと、私の手になにかあるのかしら？」
Reluctant:「やめて、さすがに触りすぎよ？　私の手を握るのは無料じゃないのよ」
Reluctant:「ひっ！？　ちょ、ちょっといきなり触らないで！　
Reluctant:「きゃっ！　さ、触らないでって言ってるじゃない」
Reluctant:「やめて。あなた、私ならなにしても大丈夫だと思ってない？」
Reluctant:「……恥ずかしいって前も言ったじゃない」
Reluctant:「うう……とてつもなく恥ずかしいわ……」
Reluctant:「やめて、もう撫でるのやめてちょうだい。限界よ」
Reluctant:「ひっ！　そこ以外触ったら怒るわよ？」
Reluctant:「私の頬は、触っていてそんなに気持ちいいかしら」
Reluctant:「やめてちょうだい。恥ずかしいものは恥ずかしいのよ……」
Reluctant:「今はやめて。嫌なものは嫌なのよ」
Reluctant:「あなたって、その、いいわよね。なにがとは言わないけれど」
Reluctant:「ねえ、さっきの話の続き、もっとしたいのだけれど……」
Reluctant:「私たちの会話、最初のぎこちなかった頃よりかなりスムーズになったわね」
Reluctant:「つまらない話をしたら蹴飛ばすわ。……冗談よ、半分ね」
Reluctant:「私を待たせておいて考え事なんて、いい度胸ね」
Reluctant:「……あまり私を怒らせないでほしいのだけれど？」
Reluctant:「はぁ、これ以上話しても、時間を無駄にするだけね」
Reluctant:「その、楽しかったわ。また話しましょう」
Reluctant:「次はもっとエッチな内容でも……ふふっ、がっつきすぎよ」
Reluctant:「ええ、そろそろ行かなきゃ。また話しましょう、それじゃ」
Reluctant:「あら、少し話し込みすぎたかしら、また時間が合えば話しましょう」
Reluctant:「また話しましょう。それじゃ」
[P名]:「きみのことが好きなんだ」
Reluctant:「その、ごめんなさい。まだ早いと思うの」
[P名]:「きみのことが好きなんだ」
Reluctant:「……私も、その、あなたのことが好きよ」
Reluctant:「……ごめんなさい。やっぱりまだ気持ちの整理がつかないの」
Reluctant:「ねえ、あなたがもしいいならだけど……私と付き合わない？」
Reluctant:「いっ、いいの？　嬉しい、本当によかった……。これからよろしくね」
Reluctant:「やっぱり、そうよね……。よければこれからも友達でいてちょうだいね」
Reluctant:「答えは分かってるけれど、あなたへの気持ち諦められなくて、ダメかしら？
Reluctant:「それ、本当に……？　嬉しいわ、あなたの彼女になれて」
Reluctant:「やっぱり、そうよね……けど、これからもあなたを好きでいてもいいかしら？」
[P名]:「あ、あのさ……きみとエッチしたいなって」
Reluctant:「エ、エッチって……そんなことできないわ！」
[P名]:「きみとエッチしたいんだけど……」
Reluctant:「あのね、私たちの関係わかってる？　……まぁ、してもいいのだけれど」
Reluctant:「あなたの気持ちを否定したくはないけれど……ダメよ」
[P名]:「ここできみとエッチしたいな」
Reluctant:「ここで！？　あなた変態ね……。まぁ私も、興奮しているのだけれど」
Reluctant:「でっ、できるわけないじゃない！　周りに人がいるのに、なに言ってるの」
[P名]:「ここできみとエッチしたいな」
Reluctant:「ここでって……仕方ないわね、誰か来たらすぐやめるわよ」
Reluctant:「むっ、無理よ。途中で誰か来たらどうするの。絶対見られるわ」
Reluctant:「変なことを聞くけど……えっと、その……わ、私とエッチしない？」
Reluctant:「はしたなくてごめんなさい。あなたのことを考えていたら……」
Reluctant:「そ、そうよね。いっ、今のは冗談だから気にしないでちょうだい」
[P名]:「よかったら一緒にお昼どうかな？」
Reluctant:「いいわよ。その、私からも誘うかと迷っていたの」
Reluctant:「悪いけど、少し用があるの」
Reluctant:「お昼……よかったら、一緒にどう？」
Reluctant:「ほっ……よかった。勇気を出して誘った甲斐があったわ」
Reluctant:「そ、そう。それなら、また時間が合うときに誘うわ」
[P名]:「一緒にコイカツしよう」
Reluctant:「ふふっ、いいわよ。何をするか決めているのかしら？」
Reluctant:「ごめんなさい。今やらないといけないことがあって……」
Reluctant:「ね、ねえ……コイカツしない？」
Reluctant:「ふふっ、よかったわ。それじゃ、なにをしようかしら？」
Reluctant:「残念だけれど、仕方ないわね」
[P名]:「よかったら一緒に帰らない？」
Reluctant:「ええ、ちょうど私も帰るところだったし、いいわよ」
Reluctant:「ええと、今日は少し寄る所があるから、ごめんなさい」
Reluctant:「あなたさえよければ、一緒に帰らない？」
Reluctant:「よかった。それじゃ、行きましょう」
Reluctant:「そ、そう。用事があるなら、仕方ないわね」
[P名]:「もしよければ、デートしない？」
Reluctant:「……まだ早いと思うわ。もう少し互いを知ってからにしましょう」
[P名]:「またデートしたいんだけど、どうかな？」
Reluctant:「え……ええ、いいわよ」
Reluctant:「ごめんなさい……またの機会にお願いするわ」
Reluctant:「そ、その、よかったら私と、デートしない？」
Reluctant:「よかった。ふぅ、こっちから誘うのって緊張するわね」
Reluctant:「ええ、全然構わないわ。また機会があればお願い」
[P名]:「一緒に勉強しない？」
Reluctant:「いいわよ。私もちょうど復習したいところがあったの」
Reluctant:「ごめんなさい、一人で集中しようかと思ってるの」
Reluctant:「提案があるのだけれど、よかったら一緒に勉強しない？」
Reluctant:「よかった。一人で勉強する気分じゃなかったの」
Reluctant:「そ、そう。なら一人ですることにするわ」
[P名]:「これから運動しようと思うんだけど、一緒にどうかな？」
Reluctant:「いいわね。ところで運動ってなにをするのかしら？」
Reluctant:「ごめんなさい、先約があって……また誘ってちょうだい」
Reluctant:「これから運動しようと思うのだけど、あなたも一緒にどうかしら？」
Reluctant:「いい返事ね。それじゃなにをしましょうか？」
Reluctant:「そう……それじゃあ、またの機会に誘うわ」
[P名]:「コイカツ部に興味ないかな？　部員募集中なんだけど」
Reluctant:「……あなたには悪いのだけれど、あまり興味がないわ」
Reluctant:「もしあなたがよければ、私をコイカツ部に入れてもらえないかしら？」
[P名]:「ちょっと、付いてきてもらってもいいかな」
Reluctant:「いいけれど、どうしたのかしら？」
Reluctant:「今取り込んでて……ごめんなさい」
Reluctant:「あなた、ここは入ってきちゃダメなのよ？　人が来る前にでましょう」
Reluctant:「……他人に迷惑かけるのはいけないわ。すぐ出て行って」
Reluctant:「もう、誰かきたら大変よ。ふふっ、その時はかくまってあげるけど」
Reluctant:「……はぁ、着替え中だから今はダメよ。他の娘見るのもダメ」
Reluctant:「ふん、相手してあげないわ」
Reluctant:「なにかしら？　私、今物凄く機嫌が悪いのだけれど」
Reluctant:「ごめんなさい、今時間がなくて……後でゆっくり話しましょ」
Reluctant:「あまり見ないで。その、今日のはいまいちだから……」
Reluctant:「あなた、私以外の人を見て鼻を伸ばすって、いい度胸してるじゃない」
Reluctant:「あなたに見てもらいたかったのだけれど、私の水着姿、どうかしら？」
Reluctant:「ねえ、他の子ばかり見ないでよ。私じゃ満足できないっていうの？」
Reluctant:「あなたも気分転換？　ふふっ、気が合うわね」
Reluctant:「さっき、友達に『最近変わったよね』って言われたわ」
Reluctant:「あら、奇遇ね。あなたも新しい本を借りに来たのかしら？」
Reluctant:「なに？　私たちだけの秘密の猥談かしら？」
Reluctant:「あら、ここに来ようとしてたの？　ふふっ、今はダメよ」
Reluctant:「デートの日、待ち遠しいわ……」
Reluctant:「気がついたら、もあなたのことばかり考えてしまうの」
Reluctant:「お話かしら？　その……それ以外のことでもいいのよ」
Reluctant:「は、恥ずかしいけれど、私のこと見てくれると嬉しいわ」
Reluctant:「あら、うちもコイカツ部と一緒に活動できればいいのだけれど」
Reluctant:「コイカツ中かしら？　他に誰もいないなら、私としましょう？」
Reluctant:「お昼ね。ふふっ、いっぱい話をしましょう？」
Reluctant:「もうすぐ今日が終わるわね……会えない時間が来るのは寂しいわ」
Reluctant:「きゃっ、驚いた！　なによ、あなただったのね」
Reluctant:「ふふっ、どうしたの？」
[P名]:「旅行とか遠出をするのって好き？」
Reluctant:「ええ、新鮮な気分になれるし、非日常な感じを味わえるから好きよ」
Reluctant:「どちらかというとインドア派だから、あまり好きじゃないわね」
[P名]:「イメチェンしようとか思うことある？」
Reluctant:「そうね。実際にするかどうかは別として……したいと思うことはあるわ」
Reluctant:「今は……あまり思わないわね。もしかしたらこの先、したいと思うかもしれないけど……」
[P名]:「今、一番大切な物ってなに？」
Reluctant:「そんなの決まってるじゃない。……あなたよ」
Reluctant:「……あなたといる時間、かしら」
[P名]:「学園は楽しい？」
Reluctant:「そうね。毎日けっこう楽しく過ごせているわ。あなたの……おかげかもね……」
Reluctant:「楽しくないわけではないけど……もっとよくできそうな気はするわ」
Reluctant:「ごめんなさい。今は気分じゃないみたい。別の話題にしましょう」
[P名]:「さっき、授業中に居眠りしてたら、凄い夢をみてさ……」
Reluctant:「確かに凄いけれど、居眠りしているあなたが悪いわね」
[P名]:「そういえば俺、小さい頃さ……」
Reluctant:「そうなの？　小さい頃のあなたに、ちょっと会ってみたいわね」
[P名]:「[H]さん、好きだよ」
Reluctant:「ちょっと、急になに恥ずかしいこと言ってるのよ。でも……私も好きよ」
Reluctant:「ちょ、ちょっと、恥ずかしいからやめてちょうだい……！」
[P名]:「今の彼氏のどんなところが好き？」
Reluctant:「そ、そうね……全部……という答えはよくないかしら……」
Reluctant:「うーん……今はあえて言わないでおこうかしら……」
[P名]:「今の彼氏と幸せになれそう？」
Reluctant:「そんなの……言うまでもないわよ……。もう充分幸せだわ……」
Reluctant:「どうかしらね……先のことはわからないし……でも、幸せになれることを望んでいるわ」
[P名]:「彼氏とデートしてて楽しい？」
Reluctant:「そんなこと聞く必要あるかしら？　楽しいに決まってるじゃない」
Reluctant:「……あまり楽しくないわね。ふふっ、冗談よ」
Reluctant:「この話題は疲れるから、違う話にしましょ」
[P名]:「いつも布団に入ると、[H]さんが頭に浮かんでさ……」
Reluctant:「ちょ、ちょっと、そんな恥ずかしいこと平気な顔して言わないで」
[P名]:「毎朝、[H]さんと会うのが楽しみでさ……」
Reluctant:「そ、そう。でも、私も……そんな感じ……」
[P名]:「乳首って感じるほう？」
Reluctant:「その、触られると凄く気持ちいいし……感じる方だと思うわ」
Reluctant:「ふふっ、どうかしらね。恥ずかしくて言えないわ」
[P名]:「エッチの時の声って大きい方？」
Reluctant:「夢中になってるから……気づかないうちに大声になってるかもしれないわね……」
Reluctant:「それは……あなたが一番よく知ってるんじゃないかしら？」
[P名]:「もし、エッチをしているところを撮りたいって言ったらどうする？」
Reluctant:「そ、そうね……他の人に見せないと約束できるなら……撮らせてあげるかも……」
Reluctant:「そ、そんなの……ダメに決まってるじゃない！　恥ずかしいでしょ！」
[P名]:「エッチしてて、いつが一番好き？」
Reluctant:「えっと、その……イくとき……よ」
Reluctant:「ふふっ、内緒。あててみてちょうだい。」
Reluctant:「あなたがエッチなのはわかってるから、今は違う話題にしてね」
[P名]:「そういえばこないだ見たんだけど……」
Reluctant:「は、ハレンチだわ……！？」
[P名]:「今までで一番気持ちよかったことってなに？」
Reluctant:「それは……って！　何を言わせようとしてるの！？」
Reluctant:「私って恋愛に関して奥手なのかしら。　あなたはどう思う？」
Reluctant:「やっぱりそうよね。私に必要なのは大胆さなのかしら」
Reluctant:「そ、そう。ふふっ、なら今のままでいくわ」
Reluctant:「あなたはその、運命とかって信じるのかしら？」
Reluctant:「そうよね。そういうロマンチックな考え方もいいわよね」
Reluctant:「そ、そう。そういうのって後付けの考え方よね」
Reluctant:「あなたはその、私と２人きりでいて落ち着くかしら？」
Reluctant:「そう、よかった。私もあなたといる時間が一番落ち着くわ」
Reluctant:「えっ……。じょ、冗談？　びっくりしたわ……」
Reluctant:「ねえ、少し目をつぶって」
[P名]:「これでいい？」
Reluctant:「……チュッ。ふふっ、たまには私も大胆になるのよ」
Reluctant:「そういえばさっきクラスメイトに、こんなこと言われて……」
[P名]:「それで？」
Reluctant:「……って言われたの。あなたと付き合うように、なったからかしら」
Reluctant:「そういえばこないだ一人のとき、あなたのことを考えてたら……」
[P名]:「うんうん」
Reluctant:「あなたのことが頭から離れなくって、少し寂しかったわ」
Reluctant:「ねえ、あなたは私のおっぱい……好きかしら？」
Reluctant:「ふふっ、あなたに触られるようになってから、少し大きくなったのよ」
Reluctant:「ふふっ、ちょうどいい大きさで、揉みやすいでしょ？」
Reluctant:「あなたに触られるたびに、感度がよくなってる気がするの」
Reluctant:「私の身長って、あなたから見てどうなのかしら？」
Reluctant:「少し気になってたけれど、あなたがそう言ってくれるなら安心するわ」
Reluctant:「ちょうどいい高さでよかったわ。おかげで、あなたともキスしやすいし」
Reluctant:「前から悩みだったけど、あなたが可愛がってくれるならよかったわ」
Reluctant:「あなたから見て、私の体系ってどうなのかしら？」
Reluctant:「ふくよかが好きって言ってくれて嬉しいわ」
Reluctant:「ふふっ、私はあなたのものなんだから、要望があったら言ってね」
Reluctant:「細いのが気になってたけど、あなたが好きっていうなら安心するわ」
Reluctant:「あなた、そんなこと言って、私の身体を好き勝手にしてるくせに」
Reluctant:「私の気持ち、分かってくれてないの？」
Reluctant:「ええ、喧嘩することもあると思うけど、最後には笑顔で仲直りしましょう」
Reluctant:「……まだ、許してあげないわ」
Reluctant:「ふふっ、どうかしたの？　そんな目で見て……」
Reluctant:「もう、彼氏だからってジロジロ見すぎよ」
Reluctant:「私のことを何度も見てくれるのは嬉しいけど、少し恥ずかしいわ」
Reluctant:「私のおっぱい、そんなに触りたい？」
Reluctant:「ふふっ、あなたは私のおっぱいと会話してるのかしら？」
Reluctant:「私のおっぱいばかり見て、そんなに楽しいかしら？」
Reluctant:「……何をしてるの？」
Reluctant:「あ……私の手、握るの好きなのね」
Reluctant:「何回やっても、こういうのはちょっと恥ずかしいわね」
Reluctant:「もう触ったらダメ。少し手が痛くなってきちゃったし」
Reluctant:「んっ……こんなところで触りたくなったの？」
Reluctant:「あっ……誰かに見られたら、大変よ？」
Reluctant:「もう終わり。続きは……またね？」
Reluctant:「……恥ずかしいけれど、あなたに撫でられると安心するわ」
Reluctant:「その……まだ触るの……？」
Reluctant:「そろそろ終わり。ずっとやってると、あなたも疲れてしまうでしょ？」
Reluctant:「本当に、頬触るのが好きね……私も嫌ではないけれど」
Reluctant:「頬を触られるだけだと、ちょっともどかしいわね」
Reluctant:「頬を触るのは終わり。これ以上は……歯止めがきかなくなるわ」
Reluctant:「今のあなたに触れられても、微塵も嬉しくないわね」
Reluctant:「好きって気持ちに限りはないと思うの」
Reluctant:「あなたと話してたら私、興奮してきちゃったかもしれないわ」
Reluctant:「ねえ、もっと話しましょ。あなたのことをたくさん知りたいから」
Reluctant:「……ねぇ、この時間も悪くないけど、声を聴かせてほしいわ」
Reluctant:「どうして何も言わないの？」
Reluctant:「ごめんなさい。悪いけど、少しひとりにさせてもらうわね」
Reluctant:「今はあなたと一緒にいたい気分じゃないの。それじゃ」
Reluctant:「可能なら、２４時間ずっとあなたといたいのに」
Reluctant:「ねえ、あなたのせいでこうなったのだから。……責任取ってよね」
Reluctant:「一緒に授業サボりましょうか。ふふっ、冗談よ」
Reluctant:「そ、そう。まだ話したい事がたくさんあるから、次を楽しみにしてるわ」
Reluctant:「え？　ええ……さようなら」
Reluctant:「えっ、私がこんな態度だから？　私は……もういいわ」
Reluctant:「私たち、もう終わりにしましょ。ごめんなさい、勝手なこと言って」
Reluctant:「もうちょっと遠回しな言い方ができないのかしら？　まぁ、いいけれど」
Reluctant:「えっと、その、エッチしたいのだけれど……」
Reluctant:「よかった。私から誘うの、少し不安だったの」
Reluctant:「あなたいつも盛っているのに、私からの誘いは断るのね……」
[P名]:「ここで[H]さんとエッチしたい」
Reluctant:「ここで？　……いいけれど、私たち本当に変態ね」
Reluctant:「あなたがこういうの好きなのは知っているけれど、今はダメよ」
[P名]:「ここで[H]さんとエッチしたい」
Reluctant:「えっ、ここで？　誰か来たら大変だけど……凄くゾクゾクするわ」
Reluctant:「ここではダメ。誰かに見られたら大変よ」
Reluctant:「もちろんいいわよ。なににするかはあなたに任せるわ」
Reluctant:「よかったら一緒に昼食どうかしら？　なにかお話でもしながら」
Reluctant:「嬉しいわ。あなたと話しながら食べると、幸せな気分になれるの」
Reluctant:「そ、そう、仕方ないわね。次は一緒に食べましょ？　約束よ」
Reluctant:「わかったわ。部長の彼女として、人肌脱がせてもらおうかしら」
Reluctant:「コイカツ、しない？　といってもあなたと一緒にいたいだけなのだけれど」
Reluctant:「よかったわ。それじゃ……何をする？」
Reluctant:「そ、そう。残念ね。よければまた誘ってちょうだい」
Reluctant:「私も一緒に帰りたかったの。その、手、繋いでもいいかしら？」
Reluctant:「よかったら、一緒に帰らない？」
Reluctant:「よかった。あなたと少しでも一緒にいたいから」
Reluctant:「そう……。一人で帰るのは寂しいけれど、仕方ないわね」
Reluctant:「もちろんいいわよ。ふふっ、今から楽しみだわ」
Reluctant:「その、今度デートとか、どうかしら？」
Reluctant:「ふふっ、よかったわ。当日はなにをしようかしらね？」
Reluctant:「そ、そう……今度、埋め合わせしてね？」
Reluctant:「もちろん、いいわ。ただの勉強も、あなたとすると楽しいもの」
Reluctant:「その、よかったら一緒に勉強しない？」
Reluctant:「よかった。わからないことがあったら何でも聞いてね」
Reluctant:「そう、残念ね。わからないところがあったら、いつでも教えるから」
Reluctant:「運動って……普通の？　ふふっ、それならいいわよ」
Reluctant:「たまには一緒に運動して、身体を動かさない？」
Reluctant:「……確かに私たち結構運動してるわね。っていいから早く行くわよ」
Reluctant:「そう、わかったわ。またその気になったら教えてちょうだい」
[P名]:「一緒に付いてきてもらってもいい？」
Reluctant:「もちろん構わないけれど、どこにいくのかしら？」
Reluctant:「行かない。絶対よ」
Reluctant:「そうね」「ええ」「私もそう思うわ」「そうじゃないかしら」「そうだと思うけれど」
Reluctant:「そうかしら？」「無理よ」「それは嫌だわ」「やめてちょうだい」「ダメなものはダメよ」
Reluctant:「ええ」「そう」「確かにそのとおりね」「へえ……」「それで？」
Reluctant:「えっ？」「きゃっ！」「お、驚いたわ」「ひっ！」「きゃぁっっ！？」
Reluctant:「ふふっ」「ふふふっ」「……うれしいわ」「う、嬉しいわ」「やったわ」
Reluctant:「ちょっと」「なにかしら？」「ねえ、ちょっと」「それ最悪ね」「ふん……」
Reluctant:「そう……」「残念だわ」「そんな……」「仕方ないわね……」「うう……」
Reluctant:「ふふっ」「楽しいわね」「ふふっ、いいわね」「それ、とても面白いわね」「ふふっ、凄く楽しいわ」
Reluctant:「恥ずかしいのだけど……」「う……」「すごく恥ずかしいわ……」「恥ずかしいじゃないのよ……」「とてつもなく恥ずかしいわ」
Reluctant:「ちょっと聞いてほしいのだけど」「ところで」「そういえば」「たとえば……」「ねえ」
[P名]:「ねえ、[Hあだ名]」
Reluctant:「……なにかしら？　その……[Pあだ名]。……やっぱりこれ、恥ずかしいわ」
Reluctant:「そういう状況じゃないの、わかってないのかしら」
Reluctant:「ねえ……[Pあだ名]」
[P名]:「ん？　どうしたの[Hあだ名]」
Reluctant:「……呼んだだけよ、なんでもないわ」
Reluctant:「……いいわ。……気持ちよくしてね？　[Pあだ名]」
Reluctant:「ねぇ……私の欲求、解消してくれる？ 　[Pあだ名]」
Reluctant:「時間があるなら話をしない？」
Reluctant:「[Pあだ名]、時間があるなら話をしない？」
Reluctant:「きゃっ！　みっ、見ないで！」
Reluctant:「きゃっ！　あ、あなたね。入ったらダメなことくらい分かるでしょう？」
Reluctant:「ひゃっ！　何故男のあなたが入って来てるの、今すぐに出て行って」
Reluctant:「まったく……本当はダメなことなのよ？」
Reluctant:「はぁ……私だけならいいけど、他人に迷惑をかけてはダメよ。早く出て行って」
Reluctant:「もしあなたがよければ、私をコイカツ部に入れてもらえないかしら？」
[P名]:「入部してくれるの？　歓迎するよ！」
Reluctant:「……うれしいわ」