Mysterious:「さて、今回はどんなデートプランを立ててくれたのかしら？　ふふっ」
[P名]:「そ、そんなにハードル上げないでよ……ただでさえまだ緊張するんだから」
Mysterious:「ふふっ……じゃあ、今日もエスコートお願いね？」
[P名]:「何か行きたい所はある？　デートプランがなくもないけど[H]の意見をまだ聞いてないから……」
Mysterious:「そうね……私としてはあなたと一緒にぶらぶら歩ければそれでいいけど……強いて言うなら映画が見たいわ」
Mysterious:「ジャンルはあなたが見たいものでいいわよ。あなたの色んな表情が見れるなら、なんでもね……ふふっ」
[P名]:「じゃあ……この映画でいいかな？」
Mysterious:「ええ。とても面白そう……早速行きましょうか」
Mysterious:「あなたの色んな表情が見れて楽しかったわ、それじゃ……」
[P名]:「……今日はずっと一緒にいたいな」
Mysterious:「……もう、甘えん坊さん。……でも、私も同じ気持ちよ。……お家、お邪魔してもいい？」
[P名]:「うん、またね……」
Mysterious:「ええ、おやすみなさい……よい夢を」
