「さぁ、初デートは何をしましょうか？」=Ну, что мы будем делать на первом свидании?
「あっ、俺、色々考えてきたんだ！　えっと、まずは……」=Я много думал! Ну, в первую очередь...
「うふふ、一生懸命でカワイイ♪」=...Твёрдый и милый
「えっ……？」=...?
「ただの独り言よ。それじゃ、まずはどうするの……？」=Я просто разговариваю сама с собой. Итак, что мы делаем в первую очередь...?
「なかなかいいデートプランじゃない♪」=Это довольно хороший план свидания
「本当？　良かった～」=Правда? Я рад
（この調子でデートを楽しんでもらうぞ！）=(Надеюсь, ей понравилось свидание!)
「今日は楽しかったわ。初めてにしては上出来よね♪　お疲れさま」=Сегодня было весело. Это хорошо для первого раза. Хорошая работа
