[P名]:「この夜景を[H名]さんと一緒に見たかったんだ」
艶やか:「……相変わらず、綺麗ね……」
[P名]:「え？　もしかして、[H名]さん、ここ知ってた？」
艶やか:「ええ。……私のリアクションを期待してたのなら、ごめんなさいね」
[P名]:「あ、いや、謝らないで！　大丈夫だよ！」
[P名]:（穴場だし[H名]さんも知らないと思ってたから、ちょっとだけ残念だけど……）
[P名]:「[H名]さんはどうしてここを知ったの？」
艶やか:「さあ、どうしてかしらね……」
[P名]:「…………」
艶やか:「…………」
[P名]:「…………」
艶やか:「……あの日は、何年前だったかしら。自分が、どうして生きているのか、何をして生きたいのか、急にわからなくなって、自家中毒になっちゃったのよね」
艶やか:「他の子より大人に見られるのも、子供扱いされるのも、変なイメージやレッテルをつけられるのも、全部嫌になって……」
艶やか:「家出……みたいなことしたのよね。街をフラフラ……それこそ、あてどもなくって感じで歩いて……」
艶やか:「途中でナンパやスカウトに遭ったけど、その人たちが答えを教えてくれるとも思えなくて、とにかく一人で歩き続けて……」
艶やか:「足が棒になった頃に、ここにたどり着いたわ。歩きすぎてハイになってたから、妙に感動したのを覚えてる」
[P名]:「答えも見つかった？」
艶やか:「いいえ。綺麗だとは思ったけど、それだけ。しばらく見てたら落ち着いてきて、ただの夜景になったわ。二度と来ることもないと思ってたけど、運命って面白いものね」
[P名]:「ごめん。そんなことがあったなら、連れてこなければよかったかな」
艶やか:「……私が運命を面白がったのは……今、答えを見つけたからよ」
[P名]:「え？」
艶やか:「両親も友達も、ナンパもスカウトも……自分でさえ見つけられなかった答えは、あなたが持っていたわ」
[P名]:「俺が？　どういうこと？」
艶やか:「私が初めてここを見つけて、綺麗って思った時、同時にすごく切なくて……私、一人で泣いちゃったの。その時は意味が分からなかったけど……」
[P名]:（[H名]さん、泣いてる……？）
艶やか:「今ならわかるわ。心を開くのが下手すぎて、人を信頼できないから信頼されなくて……だから背伸びして格好つけて歩き疲れて、そんな私が凄く格好悪くて泣いたの」
艶やか:「本当はみんなと沢山お喋りしたい。馬鹿みたいに大笑いしたい。楽しいことで泣きたい。あなたとずっとイチャイチャして、素直な私を可愛いって言ってほしい！」
[P名]:「[H名]さん……！」
[P名]:「んっ……」
艶やか:「ん……！　ん、んん……」
[P名]:「[H名]さんは可愛いよ……今が一番可愛い！」
艶やか:「もっと……ぐすっ……もっと言って。もっと可愛いって言って、誰より可愛いって言って！　うっ……私だけを見て！　面倒くさい子だって言って優しく頭を撫でて！」
[P名]:「[H名]さん……[H名]！　んん……」
艶やか:「ん……んん♡　んちゅっ♡　ちゅ……♡」
艶やか:「はあ……言って、私とこの夜景を一緒に見たかったんだって、もう一回、言って」
[P名]:「見たかったよ、[H名]と二人っきりで！」
艶やか:「私も！　好きな人と……あなたと見たいって思った……でも、あの時あなたは隣りにいなくて……だから泣いたの。ぐすっ、私の隣りにはいつも誰もいないって……！」
[P名]:「俺がいるよ……！」
艶やか:「ねえ、今夜だけでいいから、あなたを独り占めさせて。あなたの心も言葉も、性欲も……全部、独り占めさせて……」
[P名]:「俺も独り占めする。[H名]の心も……身体も。いいよね？」
艶やか:「うん……ずっと、あなたを待ってたの。小さい頃から、あなたみたいに、私を包み込んでる人……でも、待ってるだけのいくじなしに、来るわけないって諦めてた」
[P名]:「[H名]は待ってるだけのいくじなしじゃないよ」
[P名]:「出会ってから、魅力的なところをたくさん見せてくれたよね？　だから俺は[H名]に惚れたし、付き合えたんだよ」
艶やか:「！！　……それなら……こんな私を好きって言ってくれるなら、甘えても……いい？　今夜を特別な夜にしてほしいって言っても……嫌いにならない？」
[P名]:「ならないよ。俺の思う通りの、特別な夜を演出していいんだよね？」
艶やか:「うん……して。私が恥ずかしがって隠れちゃう前に……私の全部、暴いて……」
[P名]:「じゃあ、少し場所を変えようか」
