[P名]:「ただいまー、あれ？　歌ってないの？」
艶やか:「ええ、休憩中」
[P名]:「そっかー」
[P名]:（うーん、トイレから帰る途中で、カップルがセックスしてる部屋見つけちゃってムラムラしたけど、歌ってれば誤魔化せるかなーって思ったのに）
艶やか:「どうしたの？　目が泳いでるわよ」
[P名]:「エ？　ナンデモナイデスヨ？」
艶やか:「ふぅん、私とエッチしたいんだ」
[P名]:「エッ！？　顔に書いてあった！？」
艶やか:「くすくす♡　カマをかけたら、あなたが大急ぎで引っ掛かってくれただけ♡」
[P名]:「お、おう……」
艶やか:「その性欲……歌って発散する？　それとも、私とエッチしてスッキリしちゃう？」
[P名]:「そんなの、選択の余地もないよ。うたって――」
艶やか:「あら、歌の方？　やりたい盛りの学生とは思えないチョイスね」
[P名]:「エ、エッチさせてください！　お願いします！」
艶やか:「初めからそう言って誘ってくれればいいのに……男の子なんだから♡」
[P名]:「あ！　でも、初めてのエッチがこんなところじゃ、ムードがないよね？」
艶やか:「そんな気遣いは、もっと清純な子のためにとっていてあげなさい。私にとってのムードは場所じゃなくて二人の荒い息遣いだから……♡」
[P名]:「じゃ、じゃあ、改めてお願いします」
艶やか:「ふふ♡　なんだか可愛い童貞の男の子が経験豊富な先輩にお願いしてるみたい。本当は真逆なのにね♡」
[P名]:「[H名]さんには敵わないなぁ……もう格好つけるのはやめるよ。その代わり、がっついちゃうからね」
艶やか:「私なんかでよかったら、好きなだけがっついて。そういう野蛮なの、大歓迎だから♡」
[P名]:（うっ、なんていやらしい目をするんだ……）
艶やか:「くすっ♡　周りの部屋から歌声が聞こえてくるカラオケで、彼女とこっそりイケナイセックス、しましょ？」
[P名]:「も、もう我慢できない……！」
