[P名]:「[H名]さん。さっき店員さんと仲良く喋ってたけど、もしかして常連なの？」
艶やか:「ええ。彼女、私の叔母さんなの」
[P名]:「へぇ！　カフェを経営してる叔母さんがいるなんてすごいね」
艶やか:「音楽の趣味が一緒……というか、私の音楽の趣味はあの人に叩き込まれたものなの。だから、ここで勉強するとすごく集中できるのよ」
[P名]:「こんなおしゃれなカフェで勉強なんて……[H名]さんらしいなぁ」
艶やか:「ふふ、ありがと。でも、さっきも言ったけど、私のは全部周りの受け売りだから、私をあんまり大人だって思わないでね」
[P名]:「あ、ごめん、大人って思われるの、いやだった？」
艶やか:「いやじゃないけど、そういうイメージで固まっちゃったら、子供っぽい私を見てあなたが失望するかもしれないじゃない」
[P名]:「え～、しないよ。大人な[H名]さんはキレイでカッコイイし、子供な[H名]さんはギャップがあって可愛いよ」
艶やか:「あらあら……私が初めて出来た彼氏を連れてきたせいで、こっちをキョロキョロ伺ってる叔母さんを安心させるようなことを言ってくれてありがと♡」
艶やか:「ええ。映画を見た後によく来るの。ここのコーヒーを飲みながら心に残ったシーンを一つひとつ思い出して、想像の海に浸るのが好きよ」
[P名]:「その[H名]さん、すごく想像できるなぁ。俺がいたら邪魔になっちゃいそうなぐらい、絵になってるだろうね」
艶やか:「あら、あなたがいても邪魔じゃないわ。むしろ、二人で美味しいコーヒーを飲みながら、その映画のことを話し合った方が絵になると思うけど」
[P名]:「俺、映画ってあまり詳しくないけどいいのかな」
艶やか:「映画はそんなに敷居の高いものじゃないし、知識欲を満たすものでもないのよ。これは持論だけど、映画は見たまま、感じたままが全てだと思ってるわ」
[P名]:「それなら俺にも出来そう。目指すはここの常連だね」
艶やか:「うふふっ、そうね。そうなってくれたら私も嬉しいわ」
艶やか:「……あなたとここで同じ趣味のことを話せたら……私は幸せね、きっと」
