[P名]:「このみ」
このみ:「は、はいっ……」
[P名]:「待たせてごめん。俺も……このみのことが世界で一番好きだ」
このみ:「ふぇっ……？」
[P名]:「このみのことが、誰よりも好きだ。だから……付き合って欲しい」
このみ:「え……えっ……？」
ようやく気付いた自分の気持ちを伝えると、このみがきょとんとなる。
このみ:「[Pあだ名]先輩……ほ、本当に……？」
[P名]:「本当だよ。俺、このみと付き合いたい」
このみ:「っ……[Pあだ名]先輩……せ、先輩……あ……ぅ……」
きょとんとしていたと思ったら、今度は不意に涙を浮かべる。
それは一瞬にして溢れ、めるの姿になっているこのみの頬を濡らした。
このみ:「ふぇ……ぇ……先輩……せんぱぁい……」
[P名]:「わわっ、こ、このみっ……」
このみ:「う……嬉しい……嬉しいですっ……わたっ……私っ……なんかがっ……[Pあだ名]先輩とっ……」
このみ:「絶対にダメだって思ってたっ……ですからっ……だからっ……」
[P名]:「ダメなわけないよ。今日はそれを伝えるつもりで来たんだから」
このみ:「[Pあだ名]先輩……」
本当は部活が終わった後、出てきたこのみに声をかけようと思ってたんだけど……。
でもこうやって会えたんだから結果オーライだ。
涙を零し続けるこのみへ向かって、俺の気持ちをきちんと伝える。
[P名]:「これから……本当の恋人として、俺と付き合ってくれますか？」
このみ:「っ……は、はいですっ！」
泣きながら最上級の笑顔で、大きく頷いてくれる。
そして少し照れくさそうに、一歩俺へと近づき、控えめに俺の手をそっと取った。
このみ:「これから……いっぱいいっぱい近くにいてもいいですか？」
[P名]:「もちろん。俺だってそうしたいよ」
このみ:「め、めるの格好じゃない時も……あだ名で呼んでいいですか？」
[P名]:「あはは、うん、いいよ。というか、俺も恋人からは特別な感じで呼んで欲しい」
このみ:「は……ぅ……私……[Pあだ名]先輩の魅力でめろめろにされちゃいそうです……」
[P名]:「俺だって。めるじゃなくて、このみの魅力にめろめろなんだ。これからも……恋人としてよろしくね」
このみ:「はいですっ！」
しっかりと頷いて、握っている手へ力がこもる。
そのままごく自然と、二人の距離をゼロにしようとした瞬間……。
このみ:「はわっ！」
[P名]:「部活終わり？」
このみ:「み、みんなが出てくるですっ！　一旦部室に戻らないとっ！」
[P名]:「あはは、そうだね、戻った方がいいかも」
より喧噪が強くなった部室を気にして、このみが慌てる。
そして部室のドアへ手をかけながら、俺の方へ振り向いた。
このみ:「え、えっとっ……[Pあだ名]先輩、本当にありがとうございましたですっ！」
[P名]:「ううん、こちらこそ、本当にありがとう」
このみ:「こ、この続きはまたっ……今度、必ずっ！　たくさんぺたぺたさせてくださいですっ！」
このみ:「ではっ！　私はこれでっ！」
[P名]:「あ……」
恥ずかしかったのか、逃げるように立ち去ってしまった。
こうしてどこまでも清々しい気分の中、俺とこのみは晴れて恋人同士になった。
