モブ:「それではこれより、式を執り行います」
モブ:「新たなご出発の証として、お二人には誓いの言葉を立てていただきます」
[P名]:（よっし、ここからが本当に本番だ……気を引き締めないと）
牧師:「[P名]さん、あなたはこの女性とお付き合いし、より親密な関係になろうとしております」
牧師:「あなたは健康なときも、そうでないときも、お互いの気持ちが続く限り――」
牧師:「この人を守り、笑顔を絶やすことなく幸せにすることを誓いますか？」
[P名]:「はい、誓います」
牧師:「[H名]さん、あなたはこの男性とお付き合いし、より親密な関係になろうとしております」
牧師:「あなたは健康なときも、そうでないときも、お互いの気持ちが続く限り――」
牧師:「この人を守り、笑顔を絶やすことなく幸せにすることを誓いますか？」
意識高いクールな女性:「……はい、誓います」
牧師:「それでは、二人の愛の証として、誓いのキスをお願いします」
[P名]:「[H名]、さっき言い忘れてた。凄く綺麗だよ」
意識高いクールな女性:「ドレスが似合ってるって言ってくれたじゃない。私はそれだけで十分よ」
[P名]:「でも、言っておきたくて。言っておかなきゃいけない気がして」
意識高いクールな女性:「そう、ありがとう。ねぇ、大丈夫って言ってくれない？　なんだか震えが止まらないの……」
[P名]:「大丈夫だよ[H名]。俺が傍にいる、ずっと傍にいるから……」
意識高いクールな女性:「ぅ、うん……おねがい、ずっと一緒にいて……」
[P名]:「はは、これじゃ、ホントに結婚式をあげるみたいだね」
意識高いクールな女性:「震えてる理由はそれなの……ここで一度式を挙げてしまったら、二度目は無いんじゃないかって……」
[P名]:「大丈夫、何度でも言うよ？　大丈夫だから、[H名]は大丈夫」
意識高いクールな女性:「うん……うん、なんだか今日のアナタ、とても頼もしいわ……」
[P名]:「こういう時くらいはね。カッコつけてるわけじゃなくて、本当に[H名]の事が好きだから」
意識高いクールな女性:「ねぇ……私、待ってるって言っていいのかしら？　こんな所で、そんな事を言ったら……」
[P名]:「[H名]はもう何も言わなくていいよ。変わりに俺が言う。[H名]、絶対幸せにする……だからもう少しだけ待ってて」
意識高いクールな女性:「ぁぁ……はいっ……はいっ……待ってます……私は、アナタの言葉を信じて、ずっと待ってるわ……」
[P名]:「不安にさせちゃってごめんね。もっと早くに、言ってあげればよかった……」
意識高いクールな女性:「いいのよ。アナタならそう言ってくれるって信じてたし……実際、言ってくれたんだもの……」
[P名]:「よし、じゃあ俺達の誓いのキス。いつか本物の挙式をするって誓いにしよう」
意識高いクールな女性:「んっ……誓うわ、私はアナタを待ってる……」
………………
…………
……
意識高いクールな女性:「っちゅ……ぐすっ、あぁ、ダメね……ずっと我慢してたのに、結局涙が出ちゃった……」
