モブ:「お疲れ様でした。ふふっ、素敵な式でしたよ」
モブ:「本番の結婚式も、是非、私どもの式場で挙げてくださいね！」
[P名]:「えっと、前向きに考えさせてもらいます」
モブ:「お願いします！　今日はお引き受けいただいて、ありがとうございました」
[P名]:「[H名]、大丈夫？　疲れてるだろうから、すぐに動かなくていいからね」
意識高いクールな女性:「大丈夫よ。フフッ、私達、今日何回こうして大丈夫って言い合ったのかしらね」
[P名]:「覚えきれないくらいは言ったね。[H名]があんなに不安になっちゃうなんて、驚いたよ」
意識高いクールな女性:「ごめんなさい……婚期を逃すなんて、ただの風説なのに……あんなに取り乱すなんて私も思わなかった」
[P名]:「それだけ真剣に考えてたって事だよね……」
意識高いクールな女性:「こんな重い女、嫌よね……自分でもつくづく嫌になったわ……アナタに嫌われても仕方ないって……」
[P名]:「うーん、これはまた大丈夫って言わなきゃダメかな？」
[P名]:「そうだ、これでどう？　……[H名]、俺と結婚を前提にして、お付き合いしてください」
意識高いクールな女性:「ぇっ……ぁっ、は、はいっ！　よ、よろしくお願いします！」
