[P名]:「公園デートって、のどかで好きだけど、[H名]は退屈じゃない？」
意識高いクールな女性:「それはアナタの努力次第ね。私は二人で一緒にいるだけで満足なんて、甘い事は言わないわよ？」
[P名]:「うん、そう言うと思ってね。ジャン！　双眼鏡を持ってきたんだ！」
意識高いクールな女性:「双眼鏡？　……ぁっ、わかった。バードウォッチングね？」
[P名]:「そう、正解！　[H名]と普通に散歩してるだけじゃ怒られると思ってね」
意識高いクールな女性:「怒りはしないけど、退屈そうな顔はしたでしょうね。でも、アナタがしっかり考えていてくれて、嬉しいわ」
[P名]:「でも、野鳥に詳しいってわけじゃないからさ……そこで、ジャン！　秘密兵器二号！　野鳥アプリ！」
意識高いクールな女性:「あっ、知ってるわ。それ、鳥の写真を撮るだけで、図鑑を検索してくれるやつよね。そこまで準備してるなんて、凄いじゃない」
[P名]:「やった、[H名]に褒められた。色々調べた甲斐があったよ」
意識高いクールな女性:「うーん、どうしましょう。そこまで準備してもらったのに。私はお弁当くらいしか用意していないわ」
[P名]:「十分だよ！　彼女の手作り弁当とか、俺の些細な準備なんかより、よっぽど価値があるから」
意識高いクールな女性:「そ、そうかしら？　アナタがそう言ってくれるなら、後で一緒に食べましょう？　芝生にマットを広げて、ね？」
[P名]:「おぉっ、弁当だけなんて言ってたのに。ちゃんとマットまで準備してたんだね。流石[H名]って感じかな」
意識高いクールな女性:「お弁当を用意したのだから、食べる所まで考えるのは当然よ。いちいち言う程の事じゃないわ」
[P名]:「よし、じゃあお互いの準備したものを使っていこうか。まずはバードウォッチングでいい？」
意識高いクールな女性:「そうね。歩き回って疲れたら、お弁当を広げて……フフッ、何だか楽しくなってきたわ」
[P名]:「俺も！　こういうのっていいね、なんかカッチリはまる感じが気持ちいいっていうか」
意識高いクールな女性:「わかるわ。なんでも全力で取り組めば、気持ちよくなるものよ」
[P名]:「全力に疲れたら、お昼寝もできるし。公園デートって、実はかなり有意義かもね」
意識高いクールな女性:「お昼寝かぁ、それもいいわね。それじゃあ、早速野鳥を探しましょうか？　どの辺りにいるのかしら？」
[P名]:「うーん、とりあえず木の多い所じゃないかな。図鑑アプリを見ながら、探してみようか」
