[P名]:「さぁて、今日は何しようか。公園って案外できる事多いから、迷っちゃうね」
意識高いクールな女性:「ごめんなさい、一つ相談があるの。私の自己責任だし、デート中にするような話でもないと思うのだけど……」
[P名]:「どうしたの？　気にしないで、何でも話してよ」
意識高いクールな女性:「ありがとう。その……情けない話なのだけど……宿題が終わってないのよ」
[P名]:「えっ、[H名]が？　真っ先に宿題とか終わらせるタイプだと思ってた」
意識高いクールな女性:「そうしたい所だったのだけど……今日のデートが楽しみで、その事ばかり考えて、何も手につかなくて……」
[P名]:「そっか、じゃあ俺の責任でもあるね。テーブル付きのベンチが空いてるみたいだし、そこで宿題やっちゃおうか？」
意識高いクールな女性:「いいの？　折角デートに来たのに……やっぱり、この話はなかった事に……」
[P名]:「いいっていいって、気になって仕方ないから相談してきたんでしょ？」
[P名]:「そうでもないなら、[H名]は黙ってるタイプだと思うし。折角ベンチも空いてるんだから、これはチャンスだよ！」
意識高いクールな女性:「うん……本当にありがとう。もしかしたらそう言ってくれないかと思っていた事、全部言ってくれるのね」
[P名]:「一応これでも[H名]の彼氏だからね。[H名]の事なら、誰よりもわかるつもりだよ」
[P名]:「さ、とにかくやっちゃおうか。俺は横で見てるから、分からないとことかあったら言ってね」
………………
意識高いクールな女性:「ふぅ、やっと終わったわ。ごめんなさい、退屈だったわよね？　私が宿題しているのを見ているだけなんて……」
[P名]:「いや、そうでもないよ。公園ってそもそもゆっくりするところだし、[H名]の横顔を見てたらすぐに終わっちゃった」
意識高いクールな女性:「えっ、ずっと見てたの？　もう、静かにしていると思ったら、そんな事をしていたのね……」
[P名]:「うん、[H名]は可愛いなーってずっと見てた。さ、宿題が終わったなら、気分転換に散歩でもしようか」
意識高いクールな女性:「いえ、私から話を振っておいて悪いのだけど……やっぱりデート中に、しかも公園でする事じゃないと思うわ」
[P名]:「でも気になってるんでしょ？　[H名]が一度気になり始めたら止まらないの、俺知ってるよ？」
意識高いクールな女性:「それはその通りだけど……はぁ、ダメね……よりによってアナタに迷惑をかけるなんて、これじゃ彼女失格よ……」
[P名]:「いやいや、そこまで深刻にならなくていいって。それとも、もしかしてただ宿題がやりたくないだけだったり？」
意識高いクールな女性:「ち、違うわ……そ、そんな事ないのよ？　アナタとのデートを言い訳に使うなんて……私はそんな事はしないわ」
[P名]:「はは、ならササッとやっちゃおうよ。二人で協力すればすぐに終わるって」
