意識高いクールな女性:「あら、日が暮れるのが早くなったのかしら。もうこんなに暗くなって……」
[P名]:「[H名]の時間が大丈夫なら、暗くなったら一緒に夜景を見ようって思ってたんだけど……」
意識高いクールな女性:「ええ、いいわよ。時間は問題ないし、何よりアナタと夜景を見られるなんて、他に予定があっても何とか都合をつけるわ」
[P名]:「ありがとう。ちゃんと夜景スポットは調べてあるから、案内するよ」
意識高いクールな女性:「フフッ、用意がいいのね。じゃあ、足元が暗いから、手を繋いで行きましょうか？」
[P名]:「大賛成！　もし転びそうになっても、俺が絶対支えるからね」
[P名]:「あんまり遅くなってもいけないし、今日はこれくらいで帰ろうか」
意識高いクールな女性:「そうね……もう少しだけって考えていると、すぐに暗くなりそうだし……」
[P名]:「だね。夜の公園も雰囲気があっていいけど、変な人が出たりするかもしれないし」
意識高いクールな女性:「そうね、特に私の隣にいる人とか、夜になるといきなり襲ってきそうで危ないわ」
[P名]:「なっ、ひどいなぁ……俺だってそこまではしないよ？」
意識高いクールな女性:「本当に？　胸を張って言えるかしら？　もし私が、誘うような素振りを見せたら？」
[P名]:「そりゃ据え膳食わぬはってやつで……って、違うっ、襲ったりしないから、ホントだよ？」
[P名]:「と、とにかく帰ろう！　ちょっと自信なくなってきた……」
