意識高いクールな女性:「最初のインパクトは薄くなったけど、やっぱり何度見ても綺麗ね」
[P名]:「あんまり何度も見てると、[H名]はなんで綺麗に見えるのか、分析してそうだよね」
意識高いクールな女性:「あら、良くわかったわね。雰囲気を壊したくないから言わなかったけれど、最初から分析してるわよ」
[P名]:「はは、やっぱりね。それで、分析結果は出てるの？」
意識高いクールな女性:「だいたいは掴めてるわ。でも、どれも感情的な問題ばかりで、とても分析なんて言えないわね」
[P名]:「へぇ、よければ教えて欲しいな。[H名]がどうして、この夜景を綺麗だと思うのか」
意識高いクールな女性:「別にいいけど、非日常性とか暗闇の中に光を見つけて安心するとか、そういうつまらないものばかりよ？」
[P名]:「たしかに日常的な光景じゃないし、真っ暗だと不安になるしね。[H名]の言いたい事はわかるよ」
意識高いクールな女性:「わかるだけで面白くはないでしょ？　それに、一番のポイントはアナタと一緒っていう、凄くありきたりな理由よ」
[P名]:「えっ、なんか凄く恥ずかしい事をサラっと言ったね……ちょっとドキっとしちゃったよ……」
意識高いクールな女性:「なら作戦成功ね。普段なら恥ずかしくて絶対言えないもの。アナタのカッコ付け癖が移ったのかしら」
[P名]:「はは、そういう場所なのかもね。普段は言えない事も言えちゃう魔法の場所……」
[P名]:「ねぇ、[H名]……ここでまたシたくなっちゃった……」
意識高いクールな女性:「もう、何が『シたくなっちゃった』よ……最初から凄く視線を感じてたわよ？　いやらしく絡み付いてきて、大変だったわ」
[P名]:「うっ、バレてましたか……実は夜景を見始めた辺りからずっとムラムラしてて……」
意識高いクールな女性:「パブロフの犬ね。ここに来たらするものだと、条件反射で体が覚えてしまったのよ」
[P名]:「その通りだと思う……この前シた時の事思い出してたら……更に悪化したし」
意識高いクールな女性:「まったく、夜景を見ながら何を思い出しているのよ。綺麗な景色を汚さないで」
[P名]:「ごめん……でも悲しいかな、男はそういう生き物なんだよね……」
意識高いクールな女性:「こら、男全体の責任にしないの。これはアナタの問題でしょ？　夜景を見て興奮する、変態さんのね」
[P名]:「うわ、そういう風に言われると、一気に変態度が増すね……」
意識高いクールな女性:「今更取り繕っても無駄よ？　さ、アナタの彼女として、このまま放っておくわけにもいかないわね」
[P名]:「う、うん……そうして頂けると、大変ありがたいです……」
意識高いクールな女性:「はぁ、そんなにかしこまらなくていいわよ。私だって……期待していなかったわけではないし……ね？」
[P名]:「期待に応えられるように頑張るよ。それじゃあ、またあの場所に行こうか」
[P名]:「ここはちょっと雰囲気が良すぎるよね。ずっといたら変になりそう」
意識高いクールな女性:「変って？　例えばどんな風になるのかしら？」
[P名]:「うっ、その目、わかってて聞いてるよね？」
意識高いクールな女性:「んぅ？　そんな事はないわよ？　単に知的好奇心として、聞いているだけ」
[P名]:「うぅ、口じゃ[H名]には敵わないな……とにかくそういう事だから、もう帰ろうか」
意識高いクールな女性:「ふぅん、帰っちゃうのね……私は……もしかしたらって思っていたのに……」
[P名]:「えっ、それって……誘ったらＯＫだったって事？」
意識高いクールな女性:「さぁ、どうかしら。シュレディンガーの猫よ。結果は蓋を開けてみなければわからない」
[P名]:「えっ、何？　何で猫が出てくるの？　ちょ、[H名]、待ってよ、一人で先に行かないでっ」
