[P名]:「うぅ、列が全然進まないね。もう並ぶのやめて、他の所に行った方がいいかな？」
意識高いクールな女性:「アナタがそれでいいならいいけど。ジェットコースター、乗りたかったんじゃないの？」
[P名]:「それはまぁ乗りたかったけど……こんなに並ぶと思わなくて」
意識高いクールな女性:「人気のアトラクションですもの、これくらいは覚悟しないと」
[P名]:「だよねぇ……でも、折角デートに来たのに、並んでるだけで終わりっていうのは勿体ないかなと思って」
意識高いクールな女性:「それも一理あるわね。閉園間際だったら、どれも乗り放題なくらいに空くはずよ」
[P名]:「どうしよっか？　[H名]は他に何かやりたい事ある？」
意識高いクールな女性:「私は基本何にでも興味を示すタイプだから、何かと特定されると、逆に難しいわね」
[P名]:「はは、それって強いて言うなら全部……みたいな感じ？」
意識高いクールな女性:「ま、まぁ……そうなるわね。一日で周りきれるものではない事は、もちろん理解しているけど」
[P名]:「じゃあ、遊園地の端から全部見ていくってのはどう？　時間の許す限り周って、次はそこからの続きみたいな」
意識高いクールな女性:「えっ、いいの？　それ、私の理想の周り方に近いけれど……付き合わせているみたいで、何か悪いわ……」
[P名]:「[H名]、俺達付き合ってるんだよね？　なら、そんな事は気にしなくていいんだよ？」
意識高いクールな女性:「そ、そうだったわね……ふふっ、まさか貴方に一本とられるなんて。私、遊園地だからって、舞い上がり過ぎかしら……」
[P名]:「大人も子供も舞い上がれる場所が遊園地なんだし、それでいいんだよ」
意識高いクールな女性:「んふっ、そうね。今日のアナタ、随分含蓄のある物言いをするじゃない。予習でもしてきたの？」
[P名]:「別に特別な事はしてないけど。ほら、付き合ってると似るって言うし、そういう感じじゃないかな？」
意識高いクールな女性:「あら、そうかしら？　私だったら、もっと上手く貴方を言いくるめられたと思うけど？」
[P名]:「はは、口じゃ[H名]に一生叶う気がしないよ」
意識高いクールな女性:「ぇっ……一生？　それってその……そういう話なの？　ちょっと待って……こ、心の準備が……」
[P名]:「えっ、あっ、いやっ、ごめん。そこまで深く考えた発言じゃなかった……」
意識高いクールな女性:「はぁ……何が似てきたよ。私はそんな不用意は発言はしないわ。もうちょっと、私の事を学ぶ必要があるわね」
[P名]:「ぁはは……ほら、話してたら結構列進んだよ。とりあえずジェットコースターに乗って、その後、端から全部周っていこうか」
[P名]:（[H名]、凄く将来の事を意識してくれてるみたいだ……嬉しいけど、不用意に話題にするのはやめよう……）
