意識高いクールな女性:「凄いわ、遊園地がライトアップされて、宝石箱の中にいるみたいね」
[P名]:「おっ、いいコメント頂きました。[H名]が喜んでくれたみたいで良かったよ」
意識高いクールな女性:「これだけ綺麗なら、いくらでもコメントなんか出てくるわよ。ありがとう、私にこんな素敵な景色を見せてくれて」
[P名]:「こちらこそありがとうだよ。[H名]と付き合うようになってから、毎日が楽しくて仕方ないんだ」
意識高いクールな女性:「それなら私もよ。毎日新しい発見があるわ、アナタの事を観察していると、本当に飽きないの」
意識高いクールな女性:「私って何でも知りたがるでしょう？　そういうところ、嫌われていないかなって心配なんだけど……」
[P名]:「大丈夫、心配無用だよ。俺だって、[H名]のことは何だって知りたいって思ってるもん」
意識高いクールな女性:「そうなの？　じゃあ、お互いに質問タイムでもする？　二人きりの密室だし、周りの目を気にせず話せるわよ」
[P名]:「いいね。それじゃあ早速質問。俺のどういうところが好き？」
意識高いクールな女性:「えっ、いきなり答えにくい質問ね……流石に恥ずかしいわよ……」
[P名]:「だからだよ。こういう機会でもないと、面と向かって聞けるチャンスはないかなって思って」
意識高いクールな女性:「そういう事なら、仕方ないわね……アナタの好きな所は……色々あるけど、一番は純粋なところかしら」
[P名]:「純粋？　俺が？　自分で言うのもなんだけど……結構変態って罵られてる気がするんだけど……」
意識高いクールな女性:「それだって、男としては当然の行動でしょ？　異性の体に興味を持つのは、私だって同じだし」
[P名]:「じゃあ、たまに変態って言ってきたりするのは照れ隠し？　本当はもっと強引にして欲しかったり？」
意識高いクールな女性:「強引にして欲しいわけではないけど、気持ちはわかっているつもりよ。私、あんまり引いたりはした事ないでしょう？」
[P名]:「確かに、何故そうなるのって聞かれる事はあるけど、いきなり引かれた事はないかな……」
意識高いクールな女性:「えぇ、そこは気を付けてるもの。性別が違えば、もう違う生き物みたいなものよ、どちらかに合わせようという方が難しいわ」
[P名]:「そこまで譲歩してくれてたんだ。改めて、[H名]が彼女でホントに良かったって思ったよ」
意識高いクールな女性:「それなら良かったわ。ここまで言って、何も感じてくれなかったら、流石に幻滅していたし」
[P名]:「うわ、俺って結構、危ない橋を渡ってたみたいんだね……」
意識高いクールな女性:「そんなに構える事でもないわよ。言ったでしょ？　アナタの事、なるべく理解するように努めているって」
[P名]:「えっと、この距離が縮まったのも、理解をしようとしてくれてる証？」
意識高いクールな女性:「これはそんな小難しい理由じゃないわ。アナタの傍に寄りたくなった、ただそれだけよ」
[P名]:「そっか、女心は複雑だね……はは」
意識高いクールな女性:「そうでもないわよ。自分でも単純だなって呆れる時があるわ。特にアナタに関連する事はね」
[P名]:「えっ、それってどういう事？」
意識高いクールな女性:「例えば、可愛いって言ってくれたとするわね。その日はもう、ずっと有頂天よ。お世辞かもしれないのに、気にしてないの」
[P名]:「[H名]は、いつだって可愛いよ」
意識高いクールな女性:「こら、取って付けたみたいに言わないで。嬉しいけど、ちょっと違うわ。自然に言われるからいいのよ」
[P名]:「自然か……難しいね……」
意識高いクールな女性:「じゃあ、もっと簡単に私を喜ばせる方法を教えてあげましょうか？」
[P名]:「是非お願い。それは絶対知っておきたいから」
意識高いクールな女性:「本当に簡単な事よ……ちょっと粘膜接触するだけ。意味は……わかるわね？」
[P名]:「ね、粘膜って……つまりキス……だよね？」
意識高いクールな女性:「さぁ、どうかしら。答え合わせは、自分でしたみたら？」
[P名]:「わ、わかった……じゃあ、いくよ……」
意識高いクールな女性:「んっ……正解よ。私はいとも簡単に幸せになって、もうアナタの言う事なら何でも聞いちゃいそう」
[P名]:「な、何でも……」
意識高いクールな女性:「もう、目が怖いわよ。先に言っておくけど、こんな所で暴れたらどうなっても知らないわよ？」
[P名]:「うぅ、俺の事わかってて誘惑するのはやめてよ……」
意識高いクールな女性:「私だって、全部わかってるわけじゃないわ。いつもアナタに話かける時はドキドキなのよ？」
意識高いクールな女性:「どんな反応が返ってくるかって、期待よりも不安の方がだいたい大きいわ」
意識高いクールな女性:「でも、リスクが大きくても身体が勝手に動く時がある。私が感情だけで動くなんて、そうそうない事なんだから」
[P名]:「何か、こっちが照れちゃうくらいに色々答えてくれたね……えっと、次は[H名]の方から俺に質問していいよ？」
意識高いクールな女性:「あっ、そういえばそういう話だったわね……って、もう下に着きそうじゃない。この時間配分は不公平よ！」
[P名]:「えぇっ……じゃあもう一周しちゃう？」
意識高いクールな女性:「そうしたいところだけど、もう閉園時間も近いし我慢するわ。この埋め合わせは、必ずしてもらうからね？」
[P名]:「わかってる。今度また二人で来た時とか、そうじゃなくても二人きりの時とか、質問タイムの続きをしよう」
