意識高いクールな女性:「はい、ドリンクバーのおかわり持ってきたわ。メロンソーダで良かった？」
[P名]:「うん、全然ＯＫ！　運んでもらっちゃって悪いね」
意識高いクールな女性:「別にお礼を言われる程の事じゃないわ。それに、途中で面白いものが見れたし」
[P名]:「面白いもの？　何かあったの？」
意識高いクールな女性:「ええ、別に覗くつもりはなかったのだけど、チラっと見えてしまったのよ」
[P名]:「えっ、それってもしかして……」
[P名]:（他のカップルがエッチしてたりしたのかな？　その割には普通の顔で話してるけど……）
意識高いクールな女性:「歌を一切歌わずにボードゲームをしている人達がいたの。カラオケって、ああいう使い方もあるのね」
[P名]:「あ、あぁ～、そういうね……うん、そうだよね……ボードゲームかぁ～」
意識高いクールな女性:「……ねぇ、気のせいだと思いたいのだけど。アナタ、いやらしい事を想像していなかった？」
[P名]:「えっ、それはまぁ……俺達もその、歌う以外の使い方をしてもいいかなぁって……」
意識高いクールな女性:「はぁ、事ある毎にこれだもの……男は性欲の塊って言われるのは、弁解の余地がないと思うわ」
[P名]:「はい、弁解の余地はありません……なのでその、して頂けますでしょうか……？」
[P名]:「もっと具体的に言うと……できれば[H名]とエッチしたいなぁって……」
意識高いクールな女性:「えっ、ほ、本気なの？　カラオケはそういう事をする場所じゃないわよ？」
[P名]:「いや、それがそうでもないんだよね。学生カップルとか、よくヤってるって話だよ？」
意識高いクールな女性:「ヤってるを強調しないで……うぅ……ねぇ……笑わないって約束して？」
[P名]:「うん！　約束するよ！　どうしたの？」
意識高いクールな女性:「私ね……初めてなの……だからその……するなら優しくよ？　お願いできる？」
[P名]:「ま、任せて！　[H名]の初めて、絶対嫌な思いはさせないから！」
意識高いクールな女性:「じゃあ、よろしくね。防音は効いていると思うけど、あまり激しいのはダメよ？」
[P名]:「わかった……なるべく自重する」
