[P名]:「[H名]って喫茶店が似合うよね。将来はスーツを着て仕事してそう」
意識高いクールな女性:「本当のノマドワーカーだったら、スーツは着ないんじゃないかしら。もっとラフな格好でいると思うけど」
[P名]:「ノマ？　なに？　窓枠の話？」
意識高いクールな女性:「ノマドワーカーって言ったのよ。ノマドは英語で遊牧民、ワーカーは働く人。合わせてノマドワーカー」
[P名]:「ぇ？　遊牧民って喫茶店に来たりするの？」
意識高いクールな女性:「プッ、違うわよ。特定のオフィスとかで働かずに、仕事場を自分で決めて自由に移動する人って意味。わかる？」
[P名]:「あぁ、それで遊牧民！　理解した！」
意識高いクールな女性:「なら良かったわ。喫茶店が遊牧民の人達で溢れかえったら、大変そうですもの、プフッ」
[P名]:「ちょっと、笑い過ぎだよ？　俺は[H名]みたいに知識人じゃないんだから……」
意識高いクールな女性:「ほら、拗ねないで？　アナタの言う通り、知らない方が普通なのかもしれないわ」
[P名]:「うぅ……結局上から見られてる気がする……」
意識高いクールな女性:「そこは仕方ないでしょ？　知識量は私の方が上だったのだから」
[P名]:「それはそうだけど……なんか納得いかない……」
意識高いクールな女性:「あらら、これは重症ね。どうしたら許してくれるのかしら？」
[P名]:「うぅ、ごめん……なんか変に意固地になってた。[H名]の方が、やっぱり大人だね」
意識高いクールな女性:「私も煽るような事を言ったし、お互い様という事にしましょう？　ね？」
[P名]:「うん、そうしようか。折角デートしてるのに、喧嘩とかしたくないからね」
意識高いクールな女性:「ええ、私も同感よ。ちょっとすれ違ってしまった分、この後たっぷりイチャイチャしましょっ♪」
[P名]:「賛成！　皆が引くくらい、イチャついちゃおう」
意識高いクールな女性:「えぇっと……程々にね？　また変な方向にすれ違いそうだから……」
