[P名]:「[H名]……隣の人、さっきの注文の時、なんか呪文みたいな事言ってたけど……アレ何？」
意識高いクールな女性:「ああ、普通にコーヒーを頼んだだけよ。サイズとかトッピングとか、色々注文を付けていたのね」
[P名]:「それってつまり……ニンニクマシマシとかそういう感じ？」
意識高いクールな女性:「まぁ、やっている事は同じね。コーヒーの方が、かなり長文になる事が多いけど」
[P名]:「マジで何言ってるかわからなかったよ？　[H名]はわかった？」
意識高いクールな女性:「ラ―ジノンファットミルクノンホイップチョコチップバニラクリームラテ……ね」
[P名]:「はぇ？　やばい……何回聞いてもわからない……ていうか、覚えてる[H名]が凄い……」
意識高いクールな女性:「文法さえ覚えればあとは簡単よ。まずサイズを指定するの。さっきの人はラージ、大きい方から数えて二番目ね」
[P名]:「そこは何となくわかるけど……その後がちょっと……」
意識高いクールな女性:「うーん、要約すると……甘いものが飲みたいけど、脂肪分はなるべく取りたくないって事よ」
[P名]:「甘いものは好きだけどダイエットにも気を使ってるみたいな？」
意識高いクールな女性:「そう、その通り。細かい文法は、今度機会があったら教えてあげるわ」
[P名]:「よし、なんとか覚えて、[H名]と一緒に呪文を唱えられるようにするよ」
意識高いクールな女性:「私はそこまでこだわって注文しないわよ？　一時期興味が湧いたから調べてみただけだもの」
[P名]:「えっ、そこは拘ろうよ。俺が覚える意味ないじゃん……」
意識高いクールな女性:「だから、そもそも覚えなくてもいいのよ。ちょっとしたお洒落気分を楽しむためのものなんだから」
意識高いクールな女性:「本当に通い慣れている人は案外『ブラック』の一言で終わったりするものよ。それはそれでカッコイイでしょ？」
[P名]:「確かに……でも気になるなぁ……一回呪文で注文してみたい」
意識高いクールな女性:「そこまで言うなら、きちんと教えてあげるわ。頼んだものが来るまで、まだ時間がかかりそうだし」
[P名]:「やった！　[H名]先生、お願いします！」
