意識高いクールな女性:「んっ、美味しそうね。メニューの写真と違ったりしなくて良かったわ」
[P名]:「あー、たまにそういうのあるよね。今回は当たりで良かったね」
意識高いクールな女性:「うん、いい焼き加減ね。ふっくらして、クリームと良く合うわ」
[P名]:「はは、なんか食レポの人みたい。[H名]ってアナウンサーとかも似合いそうだよね」
意識高いクールな女性:「どういう意味？　まぁ、褒められていると受け取っておくわ」
[P名]:「食べ方も綺麗だから、凄く美味しそうに見えるよね。なんかいいなぁ……ずっと見ていたくなる」
意識高いクールな女性:「ちょっと、じっと見られていたら食べ難いでしょ？　そんなに言うなら、一口食べてみる？」
[P名]:「えっ、いいの？　何か催促したみたいで悪いな」
意識高いクールな女性:「みたい、じゃなくてほとんど催促してるのと同じよ。目で訴えてくるなんて、質が悪いわ」
[P名]:「えぇ、そこまで言わなくても……じゃあ、あーん」
意識高いクールな女性:「えっ、そこまでしなきゃいけないの？」
意識高いクールな女性:「もう恥ずかしいから、早く飲み込んでね」
[P名]:「やった！」
[P名]:「あーん……ぁむっ……」
[P名]:「……うん！　[H名]の言う通りだ、ふわふわで美味しい！」
意識高いクールな女性:「こら、食べながら話さない。お行儀が悪いわよ」
[P名]:「はは、ごめんごめん。でも、[H名]に食べさせてもらったから、本当に美味しかったよ」
[P名]:「抹茶プリンかぁ、和風スイーツって出来る女子って感じするよね？」
意識高いクールな女性:「アナタ、なんでもそうやってこじつけるタイプでしょ？　別に出来る女子が全員和風スイーツ好きとは限らないわよ？」
[P名]:「何にでも例外はあるよ。でも、出来る女は和風スイーツ好き、これは変わらないね」
意識高いクールな女性:「はぁ、アナタの中で完結しているみたいだから、私はこれ以上何も言わない事にするわ」
[P名]:「えぇっ、もっと興味を持ってよ。遠回しだけど、[H名]を褒めてたんだよ？」
意識高いクールな女性:「それは薄々わかっていたけど、少し回りくどすぎるわ。私に言われるって、相当よ？」
[P名]:「うぐっ……次はもっと普通に褒められるように精進します……」
意識高いクールな女性:「フフッ、そうしてちょうだい。ほら、出来る男になるために、抹茶プリンを恵んであげるわ」
[P名]:「えっ、いいの？　これで俺も出来る男に！　あ～～ん」
意識高いクールな女性:「そうやって恥ずかしい事を平気でさせようとする時点で、出来る男からは程遠いわね……」
[P名]:「はむっ、ちゅる……」
[P名]:「……うん、抹茶！」
意識高いクールな女性:「コメントも本当に必要最低限ね……食べさせてあげた甲斐がないというか……」
[P名]:「うっ、えぇっと……ほろ苦い和風スイーツのほのかな香りと匂いが～……」
