[P名]:「こういう所のハンバーグってやっぱり冷凍食品なのかな？」
意識高いクールな女性:「こら、そういう事を店内で言わないの。今の冷凍食品は凄いのよ？　普通に作るより、手間がかかってたりするんだから」
[P名]:「あー、たまに冷凍食品工場を見学みたいなやつテレビでやってるよね。俺、結構好きで見てるよ」
意識高いクールな女性:「そういうもの見ているなら、何で冷凍食品を馬鹿にするような事を言ったのかしら？　ちょっと悲しくなるわ」
[P名]:「いやっ、それはっ……ただの好奇心だよ！　別に馬鹿にしようとしたわけじゃないんだ！」
意識高いクールな女性:「んっ、じゃあ今回はそういう事にしておきましょ。同じミスはしないようにね？」
[P名]:「はい、善処します……」
意識高いクールな女性:「もう、そんなに縮こまられたら、私が悪者みたいなじゃない。仲直りってわけじゃないけど……アレ、やってあげましょうか？」
[P名]:「アレってまさか……あーん？」
意識高いクールな女性:「そうよ、わざとぼかしたのに。直接言われたら恥ずかしいでしょ……ほら、早く口を開けて」
[P名]:「やった！　[H名]のあーんだ、あ～～～ん」
意識高いクールな女性:「声が大きいわよ……うぅ、悪目立ちしてるじゃない……」
[P名]:「はむっ、んく……アツっ！」
[P名]:「らいじょぶ、みんあそこまできにしてないお、アツ！」
意識高いクールな女性:「あっ、ごめんなさい……ふーふーしてからあげれば良かったわね……」
[P名]:「んくっ、はぁっ……気にしないで、アツアツジューシーで美味しかったよ」
意識高いクールな女性:「そう、ならよかった。ね？　私の言った通り、冷凍食品だって美味しいでしょ？」
[P名]:「うん、俺が間違ってた。冷凍食品最高！」
意識高いクールな女性:「まったく現金なんだから。じゃあもう一口食べる？　今度はちゃんと、ふーふーしてあげる」
[P名]:「はは、そんなに食べたら[H名]のが無くなっちゃうよ。俺に気を使わず、自分で食べて」
