………………
…………
……
[P名]:「はぁ～、もっと[H名]と一緒にいたかったなぁ」
意識高いクールな女性:「もう、気持ちは嬉しいけど……そういう風に言われたら、帰り辛くなるじゃない」
[P名]:「そっか、[H名]の気持ちを考えてなかったね。独りよがりでごめん」
意識高いクールな女性:「それもちょっと違うわね。私だって、アナタともっと一緒にいたいわ、本当よ？」
[P名]:「大丈夫、疑ってないよ。うーん、でもどうしようかな……」
[P名]:「俺の家に行ってさ、デート疲れを癒してから帰るっていうのはどう？」
意識高いクールな女性:「精一杯オブラートに包んでいるようだけど、何をしたいかは下半身を見れば一目瞭然よ？」
[P名]:「えっ、嘘っ！　今は勃って……ない……あっ、[H名]っ、カマかけたね？」
意識高いクールな女性:「フフッ、こんな初歩的な手に引っかかる方が悪いのよ。それじゃ、行きましょうか」
[P名]:「あっ、う、うん……ＯＫだったんだね？　はは、やった」
[P名]:「[H名]さえよければだけど、ホテルに泊まるっていうのはどう？」
意識高いクールな女性:「ホテル……つまりそれって……ら、ラブホテルって意味よね？　普通のホテルでは、ないのよね？」
[P名]:「ま、まぁ……そうなるね。あとで騙すみたいのは嫌だから、先にはっきり言っておくよ」
意識高いクールな女性:「その姿勢には好感が持てるけど、その……目的から考えると、アナタの家の方が無駄な費用がかからなくていいと思うの」
[P名]:「それはそうなんだけど……特別感っていうか、そういうのが欲しい時ってない？」
意識高いクールな女性:「気持ちはわかるわよ。でも、あまり頻度は多くしない事。私達はまだ学生なんだから、頻繁に出入りするような場所じゃないわ」
[P名]:「うん、[H名]の言う通りにする。たまに行く方が特別感も上がるし、一石二鳥だよね」
[P名]:「あんまり遅くなると危ないし。ここは素直に帰ろうか」
意識高いクールな女性:「ええ、悪くない選択だと思うわ。でも……少し残念ね」
[P名]:「うぅ……それを言わないでよ。俺だって別れるのは辛いんだから……」
意識高いクールな女性:「ねぇ、アナタってパソコン持ってたわよね？　帰ったらビデオ通話しましょうよ」
[P名]:「おっ、それいいアイディア！　それなら顔も見れるし、最高だね！」
