[P名]:「そういえば、子供の頃、友達と公園で遊んでたら、公園でエッチしてる年上のカップルがいてさ……ドキドキしながら覗いてた時あったなぁ」
ヤンデレ:「小さい頃にそんなところを見ちゃったらドキドキしますよね♡　私たちもしますか？　あなたがしたいなら、喜んで服を脱ぎますよ♡」
[P名]:「いやいや、こんな真昼間では……他の人にバレたら大変なことになっちゃうかもだから」
ヤンデレ:「じゃあ、おっぱいをモミモミするぐらいなら、大丈夫ですよ♡　家族連れもいる公園で、私のおっぱいを、こっそり揉みたくありませんか？」
[P名]:（背徳感を煽られている！　でも、そう言われると、揉んじゃいたいなぁ……屋外だからこそ、イケナイ感じがしていいよな）
[P名]:「じゃあ、ちょっとだけ」
ヤンデレ:「バレないように、こっそりどうぞ♡」
[P名]:「…………」
もみっ
ヤンデレ:「ん……♡　あなただけしか触れないおっぱいを……こんな場所でこっそり揉んでる気分はどうですか？」
[P名]:「控え目に言って最高」
もみっ、もみっ。
ヤンデレ:「あ……♡　そんなに激しく……♡」
[P名]:「俺だけしか触れないなら、好きにしちゃってもいいんだよね？」
もみんもみん。
ヤンデレ:「あ♡　あんっ♡　はい♡　私のおっぱい、好きにしてください♡　ハァ♡　あなた好みの形に変えてください♡　あんっ♡」
ヤンデレ:「じゃあ、私のおっぱいを触るぐらいなら大丈夫ですよ♡　私、おっぱい小さいですからバレません♡」
[P名]:「そうかな？」
ヤンデレ:「堂々としてれば意外とバレないかもです♡」
[P名]:「じゃあ、ためしに……」
さすっ。さすさす……
ヤンデレ:「ん……♡　ほら、みんな気付いてませんよ？　お昼の公園なのに、触り放題です♡」
[P名]:「[H名]が平気そうにしてたら大丈夫そうだね……じゃあ、もうちょっとだけ」
さすさす……
ヤンデレ:「あんっ♡　声が……いじわるです♡　ん……♡　我慢しますね♡　ハァ、ハァ♡　もっと、強くしてもいいですよ……♡」
さすっ、さす……
ヤンデレ:「～～っ♡　ハァ♡　ハァ♡　もう少しで声をあげちゃうところでした♡　小さい胸ですけど、遊び甲斐ありますか？　心行くまで楽しんでくださいね♡」
