モブ:「これより新婦が入場致します。後方の扉口をご覧ください」
[P名]:（[H名]……）
扉口から美しい花嫁が、ゆっくりと入場してくる。
純白のウェディングドレスは、[H名]の純粋な心のようで、彼女にとても映えていた。
[P名]:（[H名]……本当に綺麗だ……）
[P名]:（……絶対、彼女を幸せにしないとな）
モブ:「それではこれより、式を執り行います」
モブ:「新たなご出発の証として、お二人には誓いの言葉を立てていただきます」
牧師:「[P名]さん、あなたは今、この女性を妻とし夫婦になろうとしています」
牧師:「汝、健やかなるときも、病めるときも、喜びのときも、悲しみのときも、富めるときも、貧しいときも」
牧師:「これを愛し、これを敬い、これを慰め、これを助け、その命ある限り、真心を尽くすことを誓いますか？」
[P名]:「はい、誓います」
牧師:「[H名]さん、あなたは今、この男性を夫とし夫婦になろうとしています」
牧師:「汝、健やかなるときも、病めるときも、喜びのときも、悲しみのときも、富めるときも、貧しいときも」
牧師:「これを愛し、これを敬い、これを慰め、これを助け、その命ある限り、真心を尽くすことを誓いますか？」
ヤンデレ:「はい、誓います」
牧師:「では、二人の誓いの印として、指輪の交換を致します」
牧師:「初めに新郎から新婦へ」
ヤンデレ:「この日を、何度も夢に見ていました。あなたがあの学園に転入してきた日から」
[P名]:「そうだったね……懐かしいな。あの頃の[H名]は、一喜一憂が激しくってさ……知ってたかな、ヤンデレとか言われてたんだよ」
ヤンデレ:「はい、知ってました。実際、私もそうだなって認めてましたし、もう、色々なものから逃げたり負けたりしてました」
[P名]:「今の[H名]はすごいよね。いつまで経っても純粋な女の子みたいで、若くて、可愛くて……自慢の彼女……ううん、奥さんだ」
牧師:「新婦から新郎へ」
ヤンデレ:「あなたは昔から何も変わらないです。私のことを一番理解してくれてる、いつまでも私の理想でいてくれる人……」
[P名]:「そうなろうって誓ったからね。あの、模擬挙式の日に……」
牧師:「最後に、愛の証としてキスをしていただきます」
[P名]:「…………」
ヤンデレ:「…………」
[P名]:「綺麗だよ」
ヤンデレ:「あなたは毎日……文字通り、毎日、そう言ってくれました。だから、綺麗な花が咲いたんです」
ヤンデレ:「色々な付き合いもあるのに、毎日しっかり帰ってきてくれて、女の人とも極力会わないようにしてくれて……」
ヤンデレ:「私の友達、みんな羨ましがってくれますよ。『あんな愛妻家、どこで見つけたの？』って」
[P名]:「なんて答えるの？」
ヤンデレ:「ヒ・ミ・ツ♪　って。もう私は何かを独り占めなんてしませんけど、あの時だけは……あなたと恋をした、大切な日々だけは、私とあなただけの秘密です」
[P名]:「やばい。俺、けっこう喋っちゃってる」
ヤンデレ:「え……うっふふ♪　もう……でも、あなたはいいんです。あなただけは私の特別で、何でもありで、いつだって自由でいてほしいですから」
[P名]:「……俺もヒミツにしよう。出会った頃、あんなだった[H名]が、今はこんな風に言ってくれる子になったんだって。そのことは俺だけの宝物にする」
[P名]:「[H名]……」
[P名]:「ん……」
ヤンデレ:「ん、ん……」
………………
…………
……
ヤンデレ:「あんな私でも、あなたの宝物になれるなんて、幸せです」
牧師:「ここに二人の愛は結ばれました」
牧師:「それでは、皆様に誓いの印である指輪をご披露ください」
ヤンデレ:「……あの日の約束、守ってくれてありがとうございます」
[P名]:「[H名]が俺のことを愛し続けてくれたからだよ」
ヤンデレ:「はい……でも、その言葉はそのままそっくり、あなたに返します。そして……これからも、そんな夫婦でいさせてくださいね」
[P名]:「うん。あの日の約束は今日果たしたから、これからはその約束を果たしていくよ」
