[P名]:「混んでて待たされたけど、運よく角部屋に入れたね。ドアの向かい側が通路じゃなくて壁なのって何だか安心するんだよね」
ヤンデレ:「わかります♡　安心してあなたとエッチできますから♡　まずは生脱衣鑑賞会ですか？　それとも、おしゃぶりカラオケしますか？」
[P名]:「ちょ、ちょっと待った！　どうしてそうなるの！？」
[P名]:（おしゃぶりカラオケの内容を詳しく問い詰めたいけど、ここは一旦、前提から整理しよう）
ヤンデレ:「あの……私とエッチなことをしたくなったから、カラオケに連れ込んでくれたんじゃないんですか？」
[P名]:「１００％そうじゃないと言ったら下半身が『嘘つくな』って叫ぶけど、上半身が『歌いたい』って言ってるのも事実だよ」
ヤンデレ:「ご、ごめんなさい♡　私、早とちりしてしまいました♡　でも、後でシてくれるなら、エッチなあえぎ声の発声練習も兼ねて、いっぱい歌っちゃいます♡」
[P名]:（こういうのを真剣に言うのが[H名]という女の子なんだよな……）
[P名]:「そ、それなら、[H名]から歌っていいよ」
ヤンデレ:「わかりました♡　あ、でも……私、すごく音痴なので、それだけは許してください♡　あ、いえ……許してくれなくてもいいです♡」
[P名]:「え？」
ヤンデレ:「歌が下手だからお仕置きエッチとか、俺がレッスンしてやるって言って、おしゃぶりカラオケを……♡」
[P名]:「ほ、ほら、[H名]なら俺の好きな歌知ってるだろ？　入れたから、とりあえず歌って」
ヤンデレ:「あ♡　はい♡」
ヤンデレ:『もしも今 背中に羽が生えて 大空自由に 飛び回れたら～♪』
[P名]:（これ、わざと下手に歌って、俺におしおきされるのを狙ってるわけじゃないんだよな……？）
