[P名]:（今出ていった女の子の服、さっきも思ったけど可愛いな）
[P名]:（――ハッ！　しまった、[H名]の前なのに、他の女の子に余所見するような真似を！）
[P名]:「あ、いや、ごめん。女の子というか、服が可愛かったからつい見ちゃったというか……いや、結局言い訳だよね、ごめん！　許して！」
ヤンデレ:「あの、そんなに焦って謝らなくても♡」
ヤンデレ:「やっぱり私って、まだ他の子に嫉妬して、危なっかしいことをするイメージがあるんですね♡　あなたと結ばれて、幸せですよ？」
[P名]:（ああ、そうか……[H名]は付き合う前の[H名]じゃないんだよな。なのに俺は決めつけるような反応を……）
[P名]:「そっか……うん、おどおどするのはおかしかったね。さっきの子の服、本当に可愛くてさ。[H名]も着たらすごく似合うだろうな」
ヤンデレ:「お店に入ったとき、あなたがチラリと視線を向けられていたので、私も見てましたよ」
ヤンデレ:「あの服を私に着てほしいんですね、わかりました、頑張って身体を改造します……♡」
[P名]:「え？」
ヤンデレ:「一応、おしゃれには気を遣っているので分かるんです♡　あの服はあの子だから似合うんだって……私なんかが着たら、周りから勘違い女って言われてしまいます♡」
[P名]:「そ、そんなことないよ……あ、でも、その人だから似合うって感覚はわかる。俺も絶対に似合わないなって思うメンズファッションあるし」
ヤンデレ:「それこそ、そんなことありません。あなたはどんな服でも似合います。でも、私は違うんです。だから、あの服が似合うように身体を改造しなくちゃなんです♡」
[P名]:（う、うーん。やっぱり[H名]が改造とか言うと、何をしでかすか分からないから少し怖いなぁ……一つ一つの言葉が重いというか……でも、信頼しないとな）
[P名]:「あまり無理しすぎないようにね。分かってると思うけど、俺は今の[H名]のことが好きなんだからさ」
ヤンデレ:「あ……てっきり私、怖いって言われて止められるかと思ってました♡　信頼、してくれてるんですね♡　はい、私はあなたのものなので、あまり勝手なことはしません♡」
[P名]:（やっぱり[H名]は昔と変わったな。言葉の危なっかしさは変わってないけど、見えないところで前向きになってくれてる気がするよ）
ヤンデレ:「本当ですか？　ふふふ♡　私、よく友達に私服のセンスが悪いって言われるので、そういうこと言ってくれると助かります♡　ちょっと待っててください♡」
[P名]:「え？　どこへ……店の外に出てっちゃったぞ」
………………
ヤンデレ:「ただいま戻りました。さっきの女の子を探して、着ている服をどこで買ったのか聞いてきましたよ♡　アクセサリーと化粧品と下着も、チェック済みです♡」
[P名]:「えぇっ！？　そ、そこまでしなくてもよかったのに」
ヤンデレ:「え、でも……あの服が気に入ったんですよね？　それなら、全部同じ服じゃないとダメじゃないですか♡　今度、全部買ってあなたに見せますので……」
ヤンデレ:「もし、あなたが気に入ってくれたら、グラビア撮影でも、着エロでも、破いて強姦ごっこでも、好きにしてくださいね……♡　私、楽しみにしてますから……♡」
[P名]:（それはかなり楽しみだけど……名前も知らない女の人、驚かせてしまってごめんなさい。そして、答えてくれてありがとう……）
