[P名]:「じゃあ、食べようか」
ヤンデレ:「はい♡　……あ♡　あの、もしあなたが嫌じゃなかったら、やってみたいことがあるんですけど……♡」
[P名]:「？」
ヤンデレ:「一緒に『いただきます』してもいいですか？　男の人と付き合ったら、やりたいことだったんです♡　同じテーブルで向き合って、ニコニコ笑い合いながら♡」
[P名]:「もちろん！　それじゃ、いただきます」
ヤンデレ:「いただきます♡」
ヤンデレ:「ぱくっ♡　んん♡　好きな人と一緒に食べるパフェ、甘くておいしいです♡　一人で食べたときより美味しいです♡」
[P名]:「やっぱり違うんだ」
ヤンデレ:「一人で食べてもとっても美味しいって人はいると思うんです♡　でも、私、人付き合いがへたなくせに人と一緒にいたい、厄介なタイプですから、そう感じます♡」
ヤンデレ:「甘いものが食べたくて、クレープを買ったときも、同じ学園の子たちが仲良さそうに味を選んだりするのを見て、消えたくなりました♡」
[P名]:「そっか……それは辛いね。じゃあさ、食べさせあいっこしようか。二人で食べてるって感じでよくない？」
ヤンデレ:「た♡　た♡　食べさせあいっこ♡　すごくしたいです♡　こんな幸せ、私、今日死ぬかもしれません♡　死ぬ前に、夢が醒める前に、やりとげます♡」
ヤンデレ:「はい、あーん♡」
[P名]:「あーん……」
[P名]:「ぱくっ。うん、[H名]のパフェ、本当に美味しいね。俺のもお返し」
ヤンデレ:「ぱくっ♡　ん……♡　はぁぁ♡　あなたと美味しいの共有ができるなんて本当に夢みたいです♡」
ヤンデレ:「これって、現実なんですよね？　誰かに恨まれて殺されたりしませんよね？」
[P名]:「あはは、大げさだよ。大丈夫だから、もっと食べさせあいっこしよう」
ヤンデレ:「ぱくっ♡　んん♡　ほろ苦くて美味しいです♡　好きな人と食べると、味に深みが増す気がします♡」
[P名]:「あはは、面白いこと言うね。[H名]のそういう感性、好きだよ」
ヤンデレ:「す、好き……♡　私って、そんな褒めてもらえるような感性、ありますか？　あなたのことが好きすぎるだけですよ♡」
[P名]:「昔、どこかで人を好きになるのも才能って本で読んだよ。その観点でいえば、[H名]は俺を好きになる天才だったのかも」
ヤンデレ:「私、何の才能もないと思ってましたから、嬉しいです♡　ほろ苦いチョコモカブラウニーが甘く感じるぐらい幸せです♡」
[P名]:「[H名]って甘いもの苦手だから、逆に不幸なんじゃ……？」
ヤンデレ:「こういう甘いものは別腹です♡」
[P名]:「あはは、なるほど！　じゃあ、幸せのお裾分けをしてよ。あーんって」
ヤンデレ:「あーんですか♡　わかりました、あなたに私の幸せが伝わるようにおまじないをかけて……♡　♡　♡　できあがりです♡」
ヤンデレ:「はい、あーん♡」
[P名]:「あーん……」
[P名]:「ぱくっ♡　あ、本当にちょっと甘い気が……」
[P名]:（いや、冗談抜きに甘い……[H名]、どんなおまじないをかけたんだろう……？）
