勝ち気:「うん、よく晴れてよかったな、絶好の散歩日和だ」
[P名]:「そうだね、公園の緑が綺麗で、ずっと歩いてたくなるね」
勝ち気:「あぁ、私もそう思う。でも、ただ私と歩いているだけで、つまらなくないか？」
[P名]:「俺は[H名]と一緒なら何でも楽しいけど、何か他にしたい事でもある？」
勝ち気:「そうだなぁ、折角だしちょっと走らないか？　ジョギング程度に、な？」
[P名]:「オッケー、いいよ。これだけ晴れてると、体を動かしたくなるよね」
勝ち気:「そういう事だ。ペースはおまえに合わせてやるから、すぐにへばったりするなよ？」
[P名]:「大丈夫だって。競争とか言われたらどうしようかと思ったけど、やっぱり軽く話せるくらいのペースがいいよね」
勝ち気:「一応デートだからな。私だって、ひたすら走って何も話さないなんて、色気のないのは御免だ」
[P名]:「じゃあ、もっと色気のある運動を……」
勝ち気:「ストップだ。それ以上言うなよ？　爽やかな雰囲気が台無しになる。そういうのは、後の楽しみにとっておけ」
[P名]:「ごめん。じゃあ準備運動をして、早速ジョギング開始だね」
勝ち気:「歩くのもいいが、昼寝とかもいいんじゃないか？　青空を見上げながら……こう、大の字でな」
[P名]:「おお、いいねそれ！　なんかすっごく癒されそう！」
勝ち気:「だろ？　おまえならノってくると思ったよ。それじゃあ、芝生のある所に移動だな」
………………
[P名]:「は～、最高～！　木漏れ日が気持ち良くて、隣には[H名]がいて、こんな贅沢な昼寝はないね！」
勝ち気:「こら、私が言おうと思っていた事を全部言うな。まったく……」
[P名]:「あっはは、同じ事を考えてたなんて、カップルみたいでいいね」
勝ち気:「みたい、じゃなくてカップルだろっ。公園で昼寝をするカップルなんて、少し色気がないがな」
[P名]:「そんな事ないと思うよ？　一緒にお昼寝なんて、これぞカップルって感じだし……」
[P名]:「……って、あれ？　[H名]寝ちゃった？　はは、寝顔も可愛いな」
