モブ:「これより新婦が入場致します。後方の扉口をご覧ください」
[P名]:（[H名]……）
俺が好きになった女の子は、少し横暴で男勝り……自分の事を女の子らしくないって思ってる子だった。
でも、見てくれよ。あんなに綺麗で、完璧に女の子じゃないか！
これから先、共に歩んでくれる彼女の晴れ姿を俺はしっかり目に焼き付けた。
[P名]:（本当に……本当に素敵だよ、[H名]……）
モブ:「それではこれより、式を執り行います」
モブ:「新たなご出発の証として、お二人には誓いの言葉を立てていただきます」
牧師:「[P名]さん、あなたは今、この女性を妻とし夫婦になろうとしています」
牧師:「汝、健やかなるときも、病めるときも、喜びのときも、悲しみのときも、富めるときも、貧しいときも」
牧師:「これを愛し、これを敬い、これを慰め、これを助け、その命ある限り、真心を尽くすことを誓いますか？」
[P名]:「はい、誓います」
牧師:「[H名]さん、あなたは今、この男性を夫とし夫婦になろうとしています」
牧師:「汝、健やかなるときも、病めるときも、喜びのときも、悲しみのときも、富めるときも、貧しいときも」
牧師:「これを愛し、これを敬い、これを慰め、これを助け、その命ある限り、真心を尽くすことを誓いますか？」
勝ち気:「はい、誓います」
牧師:「では、二人の誓いの印として、指輪の交換を致します」
牧師:「初めに新郎から新婦へ」
勝ち気:「とうとうおまえと結婚か……長かったような、短かったような……」
[P名]:「思い出は数えきれない程あるけど、思い返すと一瞬だね」
勝ち気:「そうだな。この瞬間も、後で思い返せば一瞬の事になるんだろうな」
[P名]:「その分何回も思い出せばいいよ。そうすれば、ずっと幸せでいられると思う」
牧師:「新婦から新郎へ」
勝ち気:「さっきの言葉『幸せでいられると思う』でいいのか？　少し頼りないな」
[P名]:「あっ、ごめん……幸せにする！　[H名]のこと、絶対に幸せにするよ！」
牧師:「最後に、愛の証としてキスをしていただきます」
牧師:「最後に、愛の証としてキスをしていただきます。新郎は新婦のベールをお上げください」
[P名]:「このキスは、一生の思い出になるね」
勝ち気:「あぁ、でもすぐにしてしまうのは勿体ないな。少しだけ待ってくれ」
[P名]:「わかった。[H名]の準備が出来るまで、いつまででも待つよ」
勝ち気:「おまえの事……最初は、変な奴だと思っていた。いつ頃からだろうな、こんなにおまえを好きになったのは」
[P名]:「出会いが特殊だったからね。でも今じゃ、あの学園での出会いに感謝してるよ」
勝ち気:「フッ、覚えているか？　おまえが私に、最初に話しかけてきた時のこと……」
[P名]:「たしか、俺に興味があったって言ってくれて、嬉しかったのを覚えてるよ。あと、軽薄って言われちゃったかな」
勝ち気:「そうだ、よく覚えてるじゃないか。まぁ、私はもっと鮮明に覚えているがな」
[P名]:「ぇっ、それ以上なにかあったっけ？　ごめん……覚えてないや……」
勝ち気:「こら、こんな場でそんな辛気臭い顔をするな。フフッ、おまえを軽薄と言った後にな、私は真面目そうだとも言ったんだ」
勝ち気:「その評価は間違いじゃなかった。頼りない部分はまだまだあるが、おまえは真剣に、私の事を愛してくれた」
勝ち気:「それが、何より嬉しい。私の全てを捧げてもいいと思うくらい、嬉しかったんだ。だから、今日こうして、おまえとここにいる」
[P名]:「俺も同じ気持ちだよ。さぁ、本当に俺達が愛し合ってるって、見せつけてやろう」
勝ち気:「んっ、ぁぁ……愛してる」
………………
…………
……
勝ち気:「誰よりも愛してる。これからも、ずっとだ」
牧師:「ここに二人の愛は結ばれました」
牧師:「それでは、皆様に誓いの印である指輪をご披露ください」
[P名]:「あぁっ、どうしよ、俺、涙止まらないっ……」
勝ち気:「ばか、いくらなんでも泣き好きだ……まったく、いつになっても世話の焼ける」
[P名]:「ごめん、たぶんずっと世話になりっぱなしだと思う。でも、俺頑張るから、愛してるよ[H名]、一緒に幸せになろう！」
勝ち気:「うんっ……ぐすっ、私までもらい泣きしてしまったじゃないか……これは一生をかけて、責任を取ってもらわないとな！」
