勝ち気:「よーし！　早速ジェットコースターに乗るぞ！　楽しみにしていたんだ！」
[P名]:「えっ、いきなり？　最初は軽くメリーゴーラウンドとか……」
勝ち気:「そんなメルヘンなものに私が乗ると思うか？　鞭で叩いても早くならない馬なんて、つまらな過ぎる」
[P名]:「あっはは……ですよねー。メリーゴーラウンドの馬を鞭で叩いてる[H名]っていうのも、見てみたい気はするけど……」
[P名]:「じゃあ、とにかく行こうか。そんなに楽しみにしてたなら、二週くらいしてもいいしね」
………………
[P名]:「そろそろ俺達の番だね。その……ずっと気になってたんだけど……」
勝ち気:「ん？　どうした？　……って、どこを見ているんだっ、このスケベめっ」
[P名]:「い、いやその……[H名]の胸って大きいから、安全バーがしっかりしまるのかなって思って……」
勝ち気:「なっ、そんな事を考えていたのか？　それは多少大きくはあるが……どうしよう、私もしかして乗れないのか？」
[P名]:「だ、大丈夫だよ！　いざとなったら俺が押し込むし！　うんっ、問題ないって！」
[P名]:「だからそんな泣きそうな顔しないで？　俺が絶対、ジェットコースターに乗せてあげるから」
勝ち気:「な、泣きそうになどなっていない。それに、おまえはただ、私の胸に触りたいだけだろ？　目がいやらしくなっているぞ？」
[P名]:「えっ、そんな事ないって！　俺は[H名]が楽しみにしてたから、それで絶対乗せてあげたいって……思ってるだけだよ？」
[P名]:「そろそろ俺達の番だね。おっ、安全バーをしめると、結構胸が強調されるみたい……」
勝ち気:「なっ、どこを見ているんだスケベっ！　隣に私がいるのに、他の胸に目移りか？　胸なら何でもいいのか？」
[P名]:「違う違う！　あくまで参考にしただけだよ！　[H名]と同じくらいの胸の人が乗ってたから、あぁなるのかって……」
勝ち気:「こらっ、そこで私の胸を見るなっ。おまえなんて、ジェットコースターで舌を噛んでしまえばいいんだ」
[P名]:「舌は噛まないと思うけど、むち打ちにはなるかも……ずっと横向いて乗る事になりそうだし」
勝ち気:「んぅぅ、だから私の胸を見るなと言ってるだろっ！　もういい、おまえとジェットコースターに乗るのは、これきりにする」
[P名]:「えぇっ！　ごめん！　前向く！　ずっと前向いてるから！　あ、ほら、次は俺達の番だよ！」
[P名]:「ん？　どうしたんだろ？　なかなか前の人達発進しないね？」
勝ち気:「そうだな、何か機材のトラブルか？　運が悪いな、私達の番になったら直っているといいが」
[P名]:「あぁ、小さい子が乗ってるみたいだね。それで安全バーを下げてもしっかり固定できなくて、止まってるみたい」
[P名]:「身長は足りてると思うけど……細身だからかな？　身体の厚みが足らない感じ？」
勝ち気:「……そうだな。厚みが足らないとまずいみたいだな……ああやって胸にタオルを巻かれるのは、勘弁してもらいたいな……」
[P名]:「あー、[H名]は大丈夫……じゃない……かなぁ……」
勝ち気:「変なところで言葉を区切るなっ。私の貧相な胸では、同じ結末になる事くらい理解しているっ」
[P名]:「お、俺は[H名]の胸好きだよ？　今回はまぁ……タオルを巻いてもらおうか……」
