勝ち気:「なぁ、あの奇妙なウサギみたいなの……さっきからずっとこっちを見ていないか？」
[P名]:「はは、奇妙って言ったら可哀相だよ。この遊園地のマスコットキャラなんだから」
勝ち気:「いや、明らかに奇妙だろ……うわ、とうとう近付いて来た！　おまえ、何とかしろ」
[P名]:「えぇっ、俺！？　あー、えっと……あぁ、風船をくれるんですね？　どうも……」
[P名]:「それとこれは……あぁ、スタンプラリーですね。ありがとうございます、やってみます」
………………
勝ち気:「やっと行ったか……それで、色々もらっていたみたいだが。アイツは何だったんだ？」
[P名]:「なんか、遊園地の各所に置いてあるスタンプを全部押すと、景品をくれるみたい。やってみる？」
勝ち気:「ほう、奇妙なウサギにしては気の利いたものをくれたじゃないか。面白そうだ、やってみよう」
[P名]:「あはは……そんなにウサギを邪険にしなくても……じゃあ近場のスタンプから探していこうか」
………………
[P名]:「よーし、ここで最後だよ！　スタンプラリーコンプリート！」
勝ち気:「ふぅ、結構歩いたな。おかげでこの遊園地に詳しくなってしまった」
[P名]:「まぁ、遊園地側としてはそれが狙いだろうからね。色々知れば、また来たいって思うだろうし」
勝ち気:「まんまと思惑に乗せられた訳か。あのウサギめ、やはり只者では無かったようだな」
[P名]:「はは、そこまでウサギに拘れると、逆に好きなんかじゃないかって思うよ」
勝ち気:「好きというか、妙に印象に残る顔つきだったからな。それも遊園地側のデザインの上手さか」
[P名]:「だったら丁度良かったんじゃない？　選べる景品の中にあのウサギのキーホルダーがあるよ。これを貰おうか？」
勝ち気:「本気か？　でもまぁ、他に欲しいものがあるわけでもないしな。アイツのおかげで楽しめたし、それにしよう」
[P名]:「よし、じゃあ二人分交換してきちゃうね！」
………………
[P名]:「交換してきたよ。はい、これが[H名]の分ね。流石に歩き疲れたし、ベンチで少し休憩しようか？」
勝ち気:「賛成だな。でもよかった、実は遊園地デートは難易度が高いと聞いていてな。少し不安だったんだ」
[P名]:「あー、待ち時間とか長いからね。それでイライラして喧嘩しちゃうカップルも多いみたい」
勝ち気:「あぁ、私もそこを心配していた。だが、スタンプラリーのおかげで話題には尽きなかったし、本当にやってよかったな」
[P名]:「そうだね……あっ、あのウサギがまた来たよ？　お礼を言って、一緒に記念写真を撮ってもらおうよ」
勝ち気:「なっ！　待て！　アイツの横に並べと言うのか？　それは流石にはしゃぎ過ぎというか……恥ずかしくないか？」
[P名]:「そんな事ないって！　遊園地なんだから、多少はしゃいだ方が普通なんだよ。さ、一緒に行こう！」
