勝ち気:「人の数も大分減ってきたな。私達はどうする？」
[P名]:「じゃあ、最後に観覧車に乗ろうよ」
勝ち気:「観覧車か。最後にしては、また退屈そうなものを選んだな」
[P名]:「うっ、確かに激しい動きとかはないけど。デートの最後だし、ゆっくり夜景観賞がいいかなって」
勝ち気:「ぁっ……そうだな。すまん、おまえが色々考えてくれているのに、退屈そうなんて言って」
[P名]:「いやいや、気にしないで。俺は[H名]と一緒に観覧車に乗れれば、それで満足だからさ」
[P名]:「それじゃ、行こうか。人も少なくなって来てるし、並ばなないで乗れるんじゃないかな」
[P名]:「でも、このまますぐ帰っちゃうのも勿体ないし、お土産を見てからにしようか？」
勝ち気:「おっ、いいアイディアだな。お互いに一つずつプレゼントを選ぶなんてどうだ？」
[P名]:「おおぉ！　それいいね！　[H名]こそナイスアイディアだよ！」
勝ち気:「ただ眺めていても冷やかしにしかならないからな。フフッ、おまえがどんなものを選ぶか、楽しみにさせてもらうぞ」
[P名]:「うぐっ、一気にハードルが上がった気がするけど……わかった、任せてよ！」
