勝ち気:「はぁ、溜息が出る程綺麗というのは、こういう事を言うのだろうな」
[P名]:「よかった。気に入ってもらえたみたいで一安心だよ」
勝ち気:「流石にこの夜景を気に入らないという奴はいないんじゃないか？　もしいたら、ひねくれ過ぎだ」
[P名]:「はは、そこまで言って貰えると。色々調べた甲斐があったかな」
勝ち気:「いつもすまんな。デートスポットの事なんて、私にはよくわからなくてな……」
[P名]:「[H名]の行きたいところでいいと思うよ。俺は[H名]と一緒ならどこでも楽しいし」
勝ち気:「そうは言ってもな。極端な例だが、いきなり北極に行きたいと言われても困るだろう？」
[P名]:「はは、それは流石にね。でも、そこまで難しく考える必要ないよ。俺達、恋人同士なんだしさ」
勝ち気:「そ、そうだな……恋人同士か、改めて言われるとこそばゆいな」
[P名]:「うん、最近思うんだよね。本当に恋人同士っていいなってさ」
勝ち気:「ん？　どういう事だ？　ここはしばらく二人きりだ、普段は言えないような恥ずかしい話もしていいぞ」
[P名]:「ありがと。さっきも言ったけど、この人と一緒ならどこに居ても幸せって凄い事だと思うんだよね」
[P名]:「友達同士ならさ、やりたい事が重なったりしないと一緒に遊んだりしないけど。恋人ならそんなの関係ないでしょ？」
勝ち気:「そうだな。どこで何をするかより、おまえと一緒にいる、それが一番重要だからな」
[P名]:「そうそう、そういう事。上手く伝わってよかったよ」
[P名]:「で、話を戻すとさ。そういうわけだから、[H名]が行きたいって場所に今度は二人で行きたいな」
勝ち気:「なんだか余計な気を使わせてしまったな。そこまで言うなら、私も真剣に考えておくよ」
[P名]:「うん、楽しみにしてる。たまには遠出してもいいよね？　海とか、山とかさ」
勝ち気:「そうだな。どちらかと言うと私もアウトドアの方が好きだ。インドアが嫌いという訳ではないがな」
[P名]:「確かに、[H名]はアウトドアの方が似合うイメージかな。今日だって結構はしゃいでたし」
勝ち気:「そんなにか？　はは、恥ずかしい姿を見せてしまったな」
[P名]:「いや、可愛かったよ。正直、何回も見惚れてた」
勝ち気:「こ、こら……いきなり雰囲気を作るな……ぁっ、観覧車が一番上に来たからか？」
[P名]:「はは、それは偶然だけど。さっきの言葉は少しだけ訂正……一緒に居るだけじゃ、収まりそうになくて……」
勝ち気:「なっ、だ、ダメだぞ？　こんな所でシたら……色々と危ない……色々とな」
[P名]:「じゃあ、そこまではしなくても……キス、していいかな？」
勝ち気:「まぁ、それくらいなら……いいだろう、お互いずっと喋りっぱなしだったからな、少し休憩だ」
勝ち気:「あ、汗臭かったりしないか？　おまえの言う通り、はしゃぎ過ぎたからな。その辺りはケア出来ていないんだ……」
[P名]:「大丈夫だよ。俺、[H名]の汗の匂い好きだし」
勝ち気:「こらっ、鼻をヒクヒクさせるな！　わざわざ嗅げと言ったわけではないぞっ！　っとと……」
[P名]:「ほら、観覧車で暴れちゃ危ないよ。[H名]は良い匂いしてるから、落ち着いて」
勝ち気:「うぅ、地の利はおまえに有りか。仕方ない、大人しくキスをされてやろう」
[P名]:「うん、ありがとう[H名]……」
勝ち気:「んっ、っちゅ、はぁっ……身体が、熱くなるな……」
[P名]:「俺も……目の前に[H名]がいて、その後ろには綺麗な夜景で、こんなに贅沢な事ないね」
勝ち気:「フフッ、いくら二人きりだからって、さっきから恥ずかしい事を言い過ぎだぞ」
[P名]:「いやぁ……実はずっとこうちゃってイチャつきたくて。遊園地は面白かったけど、人の目が多過ぎるね」
勝ち気:「そうだな。遊び回って楽しかったが、おまえとゆっくり話していなかった……最後に観覧車は大正解だ」
[P名]:「最後と言わず、もう一周くらい乗っちゃう？」
勝ち気:「賛成と言いたいが……お互い抑えが効かなくなりそうだ。ゆっくりしたいなら、もっと安全なところにするべきだな」
[P名]:「はは、そうだね。じゃあ、残りの時間はどうしようか？　もう下り始めてるから、結構すぐ終わっちゃいそうだけど」
勝ち気:「別に何をすると決めなくてもいいさ。一緒に居るだけで幸せ、それが恋人同士なんだろう？」
[P名]:「そうだった……じゃあ、ゆっくり夜景を見てようか」
勝ち気:「うん、それがいいな。最高に贅沢な時間の使い方だ」
………………
[P名]:「……夜景、綺麗だね」
勝ち気:「あぁ……綺麗だ……」
[P名]:「また……来ようね？」
勝ち気:「あぁ……必ずな……」
[P名]:「最後にもう一回……キスしていいかな？」
勝ち気:「まったく、堪え性のない奴だ。ほら、もう少しで下に着いてしまうぞ？　するなら早くしろ」
