モブ:「すみませーん！　少しお時間よろしいでしょうか？」
[P名]:「あっ、はい。何ですか？」
モブ:「ありがとうございます！　私、この近くの結婚式場に勤めているウェディングプランナーの玉城と申します！」
[P名]:「う、ウェディングプランナー？　どうして、そんな人が俺たちに声を……？」
モブ:「現在、私どもの式場にてブライダルフェアを行っておりまして、模擬挙式のモデルをお願いできる方を探していたのですが……」
Big-Sisterly:「もっ、模擬挙式！？　それってあたし達が結婚式をするって事で……い、いいんだ……です、よね？」
モブ:「はい！　すごくお似合いで素敵なカップルさんでしたので、是非にと声をかけさせていただきました！　いかがでしょうか？」
[P名]:「うそっ、俺達が結婚！　結婚だってよ[H名]！」
Big-Sisterly:「あぁっ、少し落ち着けっ、結婚って言っても模擬だよ模擬っ。あたしは……してもいいと、思うけど……」
[P名]:「俺も賛成。折角の機会だし、やらせてもらおうよ！」
[P名]:「……というわけなので、モデルの話、俺達でよければ喜んで」
モブ:「ありがとうございます！　それでは、さっそく式場までご案内いたしますね！」
