Big-Sisterly:「おっ、あそこに屋台があるじゃないか。ああいうとこって、結構美味いものあったりするんだよな」
[P名]:「わかる。なんか特別感あるよね。今ならすぐ買えそうだし、何か食べる？」
Big-Sisterly:「あぁ、そうだな。丁度昼時だし、ランチタイムにするか」
[P名]:「オッケー。結構メニューの種類があるみたいだけど、[H名]はどれにする？」
Big-Sisterly:「あたしはこれだな。ウルトラホットドッグ！　このボリューム感、たまらないな」
[P名]:「ソーセージがめちゃくちゃ長いね。俺もそれにしようかな」
Big-Sisterly:「おっ、あたしに張り合って、食いきれなくても知らないぞぉ？」
[P名]:「これくらいなら大丈夫だよ。俺も結構食べる方だし」
………………
Big-Sisterly:「うぅ、予想以上のボリュームだな……食い切れるとは思うけど、味が単調で飽きてきた……」
[P名]:「だね……お互い半分くらいずつ残ってるし、どうしようかコレ……」
Big-Sisterly:「そうだ！　交換しよう！　おまえが食べたものだって思えば、一気に食えるかもしれない！」
[P名]:「そういうもの？　なんかちょっと恥ずかしい気もするけど……試しにやってみようか」
Big-Sisterly:「お、フィシュ・アンド・チップスがあるな。これ、あたし結構好きなんだよ」
[P名]:「美味しそうだね。でも、そんなに量はないみたいだけど」
Big-Sisterly:「これくらいが丁度いいんだよ。あたし、わりと小食だから」
[P名]:「うーん、それじゃあ俺も同じのでいいかな」
Big-Sisterly:「あたしに気を使わなくていいんだぞ？　男ならもっとがっつり食べたいんじゃないのか？」
[P名]:「いや、今はそんなにがっつりっていう気分じゃないんだ。お昼ならこれくらいで十分だよ」
Big-Sisterly:「そっか。じゃあ、ソースが２種類あるみたいだから、お互い違うのを頼んで、食べ比べっていうのはどうだ？」
[P名]:「いいね、大賛成。それじゃ、俺が頼んでおくから、[H名]はあっちのベンチで座っててよ」
