Big-Sisterly:「ふぅ、いつ見てもいい景色だな。たまに一人で見に来たくなるくらいだよ」
[P名]:「えっ、そういう時は俺も誘ってよ。いつだって付き合うからさ」
Big-Sisterly:「気持ちは嬉しいけど、深夜に起きちゃった時とかだぞ？　窓から星空を見上げると、ここの景色が浮かぶんだ」
[P名]:「だったら尚更だよ。そんな夜に一人で来たら、危ないし」
Big-Sisterly:「本当に一人で来た事はないから安心しろって。おまえがそこまで心配してくれるなら、今後もしないようにする」
[P名]:「しないようにするじゃなくて、しないって断言してよ！　そうじゃないと心配で……」
Big-Sisterly:「ぁっ……わかった、しないよ。だからそんな怖い顔するな。変な事言って、ごめんな」
[P名]:「いや、こっちこそごめん。ちょっと熱くなり過ぎたね……」
Big-Sisterly:「いいよ、それだけ心配してくれたって事だろ？　正直、おまえに強く詰め寄られた時、ドキッとしたよ」
[P名]:「うっ……ホントごめん。怖がらせるつもりはなかったんだけど……」
Big-Sisterly:「んもう、違うって。ドキっていうのは……と、ときめいたって事。まだドキドキしてるから、胸触ってみるか？」
[P名]:「えっ！？　いいの？　じゃあえっと……」
[P名]:「胸だけで収まる自信がないんだけど……いいかな？」
Big-Sisterly:「んっ、いいよ。これだけドキドキさせたんだ。ちゃんと責任持って、あたしの体を鎮めるんだぞ」
[P名]:「任せて！　そういう事なら、得意だから！」
Big-Sisterly:「まったく、エッチしていいって言うと、子供みたいに目を輝かせて、さっきの男前はどこに行ったんだ？　んぅ？」
[P名]:「あー、きっとシてる最中に戻ってくると思うよ？　きっとね」
Big-Sisterly:「本当かぁ？　はは、そういう事なら、期待して待ってるからな？　出てこなかったら、無理やりにでも引き摺り出してやる」
[P名]:「無理やりって……今日はそういう風にシたいの？」
Big-Sisterly:「えっ、ぁっ、いや……そういうわけじゃなくて……おまえがそれでいいなら、今日はあたしがリードしてみてもいいけど……」
[P名]:「そこは実際やってみてって感じかな。一度イク度に、攻守交替するっていうのもいいよね」
Big-Sisterly:「こ、こらっ……まだ始まってもいないのに、イクとか言うな……あぁ、またドキドキしてきた……うぅぅ……」
[P名]:「はは、それじゃあ[H名]の心臓が大変そうだから、早く始めようか」
Big-Sisterly:「そ、そうだな！　そうしよう！　これ以上焦らされると、色々マズイ気がする……」
[P名]:「よしっ、じゃあ前と同じところまで行こうか。[H名]？　なんか既に足がガクガクしてるけど、大丈夫？」
[P名]:「うぅ、めちゃくちゃ触りたいけど、自重しておく。絶対収まりつかなくなるし」
Big-Sisterly:「んぅ……そうか？　別にあたしは……そのぉ……」
[P名]:「だって、自分で夜は危ないから出るなって言っておいて、自分で襲っちゃたら最低でしょ？」
Big-Sisterly:「うーん、その通りだけど……あたしの体の火照りはどうしてくれるんだよ？」
[P名]:「えぇっ！？　ドキドキって……もしかして発情的な？」
Big-Sisterly:「んなっ！　言い方が悪すぎる！　は、発情なんて……うぅぅ……まぁ、そうなんだけど……」
[P名]:「それじゃあ、俺がしちゃうと止まらなくなると思うから……[H名]がオナニーするのを見てる……とか？」
Big-Sisterly:「うぇっ！？　そ、そこまでしなくていいっ！　あーもう帰るぞ！　帰る！　帰らないとダメだ！」
[P名]:「わぁっ、待って[H名]！　足元暗いんだから、そんなに急いだら、危ないって！」
