[P名]:「どこも長蛇の列だね。[H名]は行列とか並んでも大丈夫？」
Big-Sisterly:「好き好んで並びはしないけど、こういうとこに来たら多少は仕方ないって」
[P名]:「よかった、混んでるから帰るとか言われたらどうしようかと思ったよ」
Big-Sisterly:「あたしの事、そんな薄情なやつだと思ってたのか？　心外だなぁ……」
[P名]:「いや、だってほら、どれ並んでも３０分以上は待ちそうだし、流石に混み過ぎかなぁって」
Big-Sisterly:「はは、あたしよりおまえがうんざりしてどうするんだよ。時間帯もあるんじゃないか、昼間は家族連れが多いからな」
[P名]:「確かに、小さい子を連れた家族連れが目立つね」
Big-Sisterly:「そうだな。自慢じゃないが、あたし子供には好かれやすいんだぞ」
[P名]:「あぁ、それわかるかも。子供って直感が鋭いって言うし、この人なら世話を焼いてくれるってわかるんだよきっと」
Big-Sisterly:「どうだろうな？　おまえも最初にあたしに話しかけた時、そういう風に思ってたのか？」
[P名]:「世話を焼いてもらおうとは流石に思ってなかったけど、頼れる姉御って感じだとは思ったよ」
Big-Sisterly:「姉御って……それ他のやつ等からも良く呼ばれるんだよなぁ……」
[P名]:「それだけ頼れるオーラが溢れてるって事じゃない？　ずっと立ち話もなんだから、ゲームセンターでも見てみる？」
Big-Sisterly:「そうだな、昼間は無理に動かないで体力温存。家族連れが帰り始めた夕方からアトラクションに乗ればいいんじゃないか？」
[P名]:「それ賛成。ゲームセンターは逆に家族連れが少ないからね。今遊ぶには丁度いいと思う」
Big-Sisterly:「おっ、クレーンゲームがあるぞ。どっちが早く取れるか、勝負するか？」
[P名]:「クレーンゲームで勝負か。それも面白そうだね。じゃあ、早速やってみようか」
………………
[P名]:「よしっ！　取れた！　[H名]は……って、全然景品動いてないね……」
Big-Sisterly:「うぅ……全然とれにゃい……なんでおまえはそんな簡単に取っちゃうんだよぉ……もう少し勝負させろよぉ」
[P名]:「ご、ごめん……なんか思ったより簡単に取れちゃって……俺がウサギのぬいぐるみ持ってても仕方ないし、これあげるよ」
Big-Sisterly:「えっ……い、いいのか？　でも……あたしは敗者だぞ？　勝者の余裕を見せつけてるのか？　むぅぅ……」
[P名]:「いやいや、そういうわけじゃないよ。いつもお世話になってるし、そのお礼って事で」
Big-Sisterly:「そっか、えへへ、世話も焼いておくもんだな。そういう事なら、ありがたくもらっておくよ」
[P名]:（ぬいぐるみ一つでここまで喜んでくれるなんて、やっぱり[H名]も女の子なんだな）
