[P名]:「遊園地って結構歩くよね。少し休憩しようか？」
Big-Sisterly:「そうだな。長く遊ぶためにも適度な休憩は必要だ。まだまだ遊び足りないからな」
[P名]:「じゃあ、あの出店でポップコーンでも買って、ベンチで休憩しようか」
Big-Sisterly:「うん、いいと思うぞ。味の種類が結構あるみたいだな。定番の塩に、キャラメルとか、カレーなんていうのもあるぞ」
[P名]:「[H名]はどれにする？　俺は[H名]と違うのにするから、ちょっとずつ交換して、味比べしようよ」
Big-Sisterly:「おっ、それいいな。うーん、じゃあ、あたしはっと……」
………………
Big-Sisterly:「キャラメル味にしてみた。ほら、サービスでたくさんキャラメルかけてくれたぞ。んへへっ」
[P名]:「よかったね。俺はバニラ味にしたよ」
Big-Sisterly:「おぉ、ナイスぅ！　それ、最後までどっちにしようか悩んでたんだよ」
[P名]:「うん、だろうと思って頼んでおいた。これでどっちも食べれるね」
Big-Sisterly:「はぁ～、あたしは良い彼氏を持った。幸せ者だぁ～」
[P名]:「大袈裟だなぁ。でも、[H名]が幸せなら俺も幸せだよ」
Big-Sisterly:「よーし、それじゃあ幸せのお裾分け合戦といこう。ほら、キャラメルたくさんかかってるところ、おまえにやる」
[P名]:「えっ、いいの？　じゃあ、俺もバニラフレーバーがたくさんかかってるところあげるね」
Big-Sisterly:「じゃーん、カレーにしてみたぞ！　やっぱりに気になっちゃってな」
[P名]:「珍しいもんね。俺はコンソメにした。匂いからして凄く美味しそうでさ」
Big-Sisterly:「おぉ、それも珍しいから迷ってたんだよ。じゃあ、まずはお互い自分のを一口っと……うん、しっかりカレーの味がするっ」
[P名]:「こっちもコンソメがかなり効いてるね。それじゃ、ちょっとずつ交換してみようか」
Big-Sisterly:「んふふぅ～、待ってましたぁ～。あたしから先にもらっちゃうぞ？　はむっ、うんっ！　コンソメの方が美味いかも！」
[P名]:「そう？　ならいっその事、丸ごと交換しちゃう？　俺はカレー味でも全然いいよ」
Big-Sisterly:「えっ、い、いいのか？　ぅぅぅ……じゃあ、お言葉に甘えてっ！　えへぇ～、コンソメうまぁ～♪」
[P名]:「はは、[H名]が幸せそうで何よりだよ。カレーの方が食べたくなったら、いつでも言ってね」
