Big-Sisterly:「もう皆、結構帰り始めてるみたいだな。あたし達も最後に何か乗って終わりにしておくか？」
[P名]:「じゃあ、最後は観覧車にしよう！」
[P名]:「この時間なら園内がライトアップされてるし。絶対綺麗だと思うよ」
Big-Sisterly:「へぇ、観覧車かぁ。うん、最後にゆっくりするには、丁度いいかもな」
[P名]:「そういう事、最後は[H名]とゆっくりしたいなって思ってね」
Big-Sisterly:「ふふーん、さては密室で二人きりなのを良い事に、いやらしい事をするつもりだなぁ？」
[P名]:「えっ、ちょ……か、からかわないでよ……俺はただ、[H名]とゆっくりしたいだけ、だよ？」
[P名]:「と、とにかく行こうか！　ぼさぼさして閉園時間になったら行けないし！」
[P名]:「閉園間際でバタバタするのも嫌だし、ここは素直に帰っておこうか」
Big-Sisterly:「うん、おまえがいいなら帰ろうか。あっ、最後に出口で写真撮ろうな？　えへへ、二人でツーショット写真」
[P名]:「いいね。スタッフの人に頼めば撮ってくれるだろうし、いい思い出になるね」
Big-Sisterly:「他の人に頼むのはちょっと恥ずかしいけどな。そこは思い出のためだ、我慢しておこう」
[P名]:「大丈夫、俺から頼むからさ。[H名]は気にせず一緒に写ってくれればいいよ」
