Big-Sisterly:「なぁ、デートマニュアルって、まだ読んでるのか？」
[P名]:「いや、もうほとんど読んでないよ。そんなのに頼らなくても、[H名]の事は分かってきたつもりだし」
Big-Sisterly:「おぉっ、本当かぁ？　それじゃあ、あたしは今……何を考えていると思う？」
[P名]:「うーん、そうだなぁ……キスしたい……とか？」
Big-Sisterly:「ぶっぶー、残念ハズレ。したくないわけじゃないけど、今はもっと他の事で、イチャイチャしたい」
[P名]:「イチャイチャって、例えば？」
Big-Sisterly:「そうだなぁ、こうやってぇ、ぴったりくっついてるだけで、あたしは結構幸せだったりするんだな～」
[P名]:「それだけでいいの？　キスしたくない？」
Big-Sisterly:「それはおまえがしたいんだろ？　ダーメ、今日はおあずけ、ここでキスしちゃうと、後が大変だからな……」
[P名]:「確かに……密室故に抑えが効かなくなるからね……」
Big-Sisterly:「そうそう、だからくっついてるくらいで丁度いいんだよ。おまえは満足できないって顔してるけどっ」
[P名]:「いや、俺だってこうやってくっついてるの好きだよ。頬を撫でるくらいなら、していい？」
Big-Sisterly:「どうぞぉ～、えへっ、おまえの手、あったかい……」
[P名]:「[H名]のほっぺもあったかいよ。赤くなって、凄く可愛い」
Big-Sisterly:「お世辞を言ってもキスはさせてやらないぞ～。んっふふ」
[P名]:「違うって。本当にもう、俺の彼女は可愛いぞって、ここから叫びたいくらい」
Big-Sisterly:「んぇっ！？　ちょっ、やめっ、本気でやったら、怒るからな？」
[P名]:「ははっ、そんなに恥ずかしがらなくても。じゃあ、ずっと耳元で可愛いって言い続けてあげる」
Big-Sisterly:「ひゃうっ、ばかぁ……そんな事されたら、頭おかしくなるだろぉ……んぅぅ、やめろぉ……体、力入らなくなるぅ……」
[P名]:「あはは、お世辞じゃないって、わかったでしょ？」
Big-Sisterly:「ううぅ、わかった、わかったから……もうやめてくれぇ……」
[P名]:「わぁ、[H名]の顔、蕩けきってるよ？　今なら何しても怒られなそう」
Big-Sisterly:「んぅっ、卑怯だぞぉっ……いつもはナヨナヨしてるくせに……こういう時だけ強引になってぇ……」
[P名]:「[H名]がギャップに弱いのは知ってるからね。その辺りは付き合う前から調査済み」
Big-Sisterly:「あぁもぅ、あたしの負けっ……もう好きにすればいいだろぉ……」
[P名]:「はは、自重しとくよ。ここで変に手を出すと、後で怒られるのもわかってるしね」
Big-Sisterly:「ぅ……そうだけど……ほ、本当に何もしないのか？　ちゃ、チャンスだぞ？」
[P名]:「だってキスはダメって言われちゃったし、それ以上なんてもちろんダメだろうし。[H名]はくっついてるだけで満足でしょ？」
Big-Sisterly:「んうぅぅ、意地悪するなよぉ……きすぅ、キスしていいからっ、もう下に着いちゃうだろ、早くぅっ……」
[P名]:「うん、その言葉を待ってました。後で怒らないでね？　[H名]からキスしてって言ったんだから」
