[P名]:「おー！　[H名]、超良かったよー！」
Big-Sisterly:「はは、褒め過ぎだって。たぶん採点とか付けたら、そんなでもないと思うぞ？」
[P名]:「じゃあ、次は採点機能付きで歌ってみる？　[H名]なら絶対いい点数とれると思うけど」
Big-Sisterly:「いいって、あたし採点機能苦手なんだよ。なんか凄い歌い難くなるんだ」
[P名]:「あー、変に意識しちゃうと、歌ってストレス解消に来たのに、逆にストレス溜まったりするよね」
Big-Sisterly:「そういう事。採点を否定するわけじゃないけど、あたしには合わないな」
[P名]:「だね。人それぞれ楽しみ方は違うし、採点するのはやめておこうか」
Big-Sisterly:「ああ、そうしてくれると助かる。おまえは使ってもいいんだぞ。ここまで言った後だけど、あたしの事は気にしないでいい」
[P名]:「うーん、俺もそこまで歌に自信があるわけじゃないし。たまに使って場を盛り上げるくらいで十分かなぁ」
Big-Sisterly:「そうか。なら何か食べ物でも頼むか？　ずっと歌いっぱなしだったから、腹が減ってるだろ？」
[P名]:「確かに、歌うのって結構カロリー使うからね」
Big-Sisterly:「ほら、どれにする？　好きなものを頼んでいいぞ。あたしが奢ってやる」
[P名]:「えっ、それは流石に悪いよ。普通に割り勘にしよう？」
Big-Sisterly:「ん～、変なところで律儀だな。あたし、デートは男が奢るものとか、ああいうの気にしてないからな？」
[P名]:「本当はそうできたらって思う時もあるけどね。まだ学生だし、割り勘にしてくれると助かるよ」
Big-Sisterly:「だから気にしてないって。いいじゃないか割り勘、なんでも半分こって恋人らしいだろ？」
[P名]:「うん、そうだね。[H名]が恋人で本当に良かったよ。デートは奢るのが常識とか言われたら、正直大変だった」
Big-Sisterly:「好きな男に負担をかけて、それが当たり前なんて言う奴の神経がわからないけどな。ホント、ありえないと思うぞ」
[P名]:「じゃあ、俺達は仲良く割り勘って事で。何を頼むか、決めちゃおうか」
