Big-Sisterly:「ふぅ、歌うと熱くなるな……あたし、汗臭かったりしないか？」
[P名]:「うーん、ちょっとだけね。でも、気にする程じゃないよ」
Big-Sisterly:「うぇっ、本当か？　うぅぅ、御手洗行ってくる」
[P名]:「待って、それって汗の処理のため？　俺は気にしてないよ？」
Big-Sisterly:「おまえが気にしなくても、あたしが気にするのっ……もうっ、デリカシーがないぞ」
[P名]:「ご、ごめん。でも、そういう事なら……」
[P名]:「えっと、[H名]の汗の匂いでムラっと来ちゃったから……ここでシたいなぁ、なんて」
Big-Sisterly:「なっ、あたしの汗でって……そんな変態みたいな事、さらっと言うなよ」
[P名]:「いやぁ……事実だから仕方ないよね」
Big-Sisterly:「だとしても言い方ってものがあるだろ？　おちおち汗もかけなくなるじゃないか……」
[P名]:「密室だからっていうのもあるから、そこまで気にしなくても……」
Big-Sisterly:「うぅ、あたしの彼氏がどんどん変態になっていくぅ……」
[P名]:「じゃあ、彼女も一緒に変態になってくれる？」
Big-Sisterly:「何が『じゃあ』だよ。ちょっと調子に乗り過ぎだぞ」
[P名]:「俺とするの、そんなに嫌？　[H名]が嫌なら諦めるけど」
Big-Sisterly:「んも～、その聞き方はずるいぞっ！　あたしが嫌じゃないってわかって言ってるだろ……ぶぅ」
[P名]:「うーん、一度気になりだすとお互い意識しちゃうだろうし。カラオケはもう出ようか？」
Big-Sisterly:「それもそうか。外ならまぁ、べったりくっついて歩いたりしなければ大丈夫だろ」
[P名]:「あっ、それいいなぁ。べったりくっついて、歩きにくいよなんて言ったりするの。憧れるかも」
Big-Sisterly:「あのなぁ、それをやったらここを出る意味がないだろ？　本末転倒だ」
[P名]:「確かに……それじゃあ適度な距離を保ちつつ……ていうか、普通に帰ろうか」
