[P名]:「[H名]って店員さんに注文する時も堂々としてて、なんかカッコイイね」
Big-Sisterly:「そうか？　別にいつも通りにしただけだぞ？　おまえが弱気になり過ぎなんじゃないのか？」
[P名]:「言えてるね。ちょっと人見知りなところあるから」
Big-Sisterly:「ふぅん、おまえが人見知りねぇ……女だらけの学園で、コイカツなんてしてる奴が言う事かね？」
[P名]:「あ、あれはほら……半分仕事みたいなものだし……」
Big-Sisterly:「なんだそれ……じゃあ、あたしに話かけたのも仕事みたいなものだったのか？」
[P名]:「うぅ、話がこじれてきたね……もしかして[H名]、学園の他の子達に嫉妬してる？」
Big-Sisterly:「なっ、違うぞっ！　どこからそんな発想になるんだよっ！　嫉妬なんて、みっともない事するわけないだろ……」
[P名]:「そう？　俺は[H名]に嫉妬されたら嬉しいけどな。それだけ思ってくれてるんだってわかって」
Big-Sisterly:「はぁ……あたしは何でこんな女たらしを好きになっちゃったんだろうな……しかも天然気味なのが手に負えない……」
[P名]:「えぇっ、その言い方は酷くない？」
Big-Sisterly:「おまえがくだらない事ばっかり言うからだっ。この話はもう終わりっ、なんか胸がモヤモヤする……」
[P名]:「そんな一方的な……ごめん、ちょっと調子に乗り過ぎた……」
Big-Sisterly:「……んぅ、反省してるか？」
[P名]:「うんっ、めちゃくちゃ反省してる！　[H名]を傷つけちゃったって……凄く後悔してるよ」
Big-Sisterly:「んっ、ならもういいよ。あたしも変に意地を張って悪かったな」
[P名]:「はぁっ……よかったぁ……このまま喧嘩別れになったらとか、色々想像しちゃって不安だったよ」
Big-Sisterly:「ばか、あたしがそんな小さい女に見えるか？　お互いの距離が近付けば、噛み合わない事だって出てくるさ……」
Big-Sisterly:「でも、それを少しずつ噛み合わせていくのが恋人ってもんだろ？　あたし達も、そういう風になれたらいいなって思う」
[P名]:「[H名]……ありがとう。やっぱり[H名]には頭が上がらないね」
