[P名]:「喫茶店って、みんな色んな事やってるよね。自由空間って感じ」
Big-Sisterly:「真面目に仕事してる人とか見ると、なんか邪魔しちゃいけない気分になるよな。思わず小声になると言うか」
[P名]:「へぇ、[H名]もそういうところは気を使うんだ」
Big-Sisterly:「当たり前だろ。共有区間だからって……いや、だからこそお互いの住み分けをするのは大事だ」
[P名]:「おぉ、凄い！　[H名]が真面目で難しい事を言ってる！」
Big-Sisterly:「あのなぁ……喧嘩売ってるなら帰るぞ？　まったくもう……」
[P名]:「ごめんごめん。でも、勉強してる人とかも多いよね。雑音が適度にあった方が集中できるってやつなのかな？」
Big-Sisterly:「それはあるかもな。一人だと、どうしても怠けがちになるから、周りを監視の目にしてるってのもありそう」
[P名]:「あー、わかるかも。あんまり騒いでても迷惑になりそうだし……どうしよ、俺達も勉強する？」
Big-Sisterly:「勉強するのは構わないけど、教科書とかは流石に持ってきてないぞ？　どうする？」
[P名]:「じゃあ、クイズ形式で問題を出し合っていくとかどう？」
Big-Sisterly:「うん、面白そうだな。じゃあ、言い出しっぺのおまえから出題な？　それで、あたしが答える役」
[P名]:「よし、じゃあ早速いくよ？　俺が[H名]の体の中で、一番好きな部分はどこでしょう？」
Big-Sisterly:「えっ、ちょ、待てっ！　そういう問題を出すのか？　こ、こらっ、あたしの体をジロジロ見るなぁっ」
[P名]:「ヒントを出してるんだよ。ほら、早く答えて？」
Big-Sisterly:「んー、あたしらはいいんじゃないか？　無理に周りに合わせる必要もないだろ？」
[P名]:「それもそうだね。そこまで勉強が好きってわけでもないし」
Big-Sisterly:「そうそう、そういうのは真面目な奴等にやらしておけばいいんだよ。あたしらはその分のんびりくつろぐ」
[P名]:「はは、勉強が好きな人に聞かれたら怒られそうな台詞だね」
Big-Sisterly:「うっ、それもそうか……まぁ、したくないものを無理にしても身に付かないし。何より、今日はデートしに来たんだろ？」
[P名]:「そうだね。デートで勉強っていうのは、俺達には合ってないかも。普通に楽しくお喋りしよう」
