Big-Sisterly:「おっ、来た来た、待ってました～！」
[P名]:「結構待ったけど、その分美味しそうに見えるね。早速食べようか」
Big-Sisterly:「んぅ～、いちごがジューシィーで、クリームがスゥィーティー！」
[P名]:「本当に嬉しそうだね。そんなにいちごパフェ美味しい？」
Big-Sisterly:「美味い美味い！　パフェの嫌いな女子なんていないぞ！」
[P名]:「はは、そうなんだ、そこまで美味しそうに食べられると、俺もいちごパフェ頼めばよかったかなって思うよ」
Big-Sisterly:「ん？　なら、少しやろうか？　ほら、口を開けて『あーん』だっ」
[P名]:「えっ、別にもらおうと思って言ったわけじゃ……」
Big-Sisterly:「なに恥ずかしがってるんだよ。いいから口開けろって。ほれほれっ」
[P名]:「わ、わかった、それじゃ……あーん」
Big-Sisterly:「ほーら、いちごパフェは美味いぞー。よーく味わって食べろよ？」
[P名]:「ぁむっ……」
[P名]:「んくっ、んぐっ……うん！　これは美味しいね！」
Big-Sisterly:「だろぉ？　でも、やるのは後一口くらいだからな？　あたし、楽しみにしてたんだから……」
[P名]:「今の一口で十分だよ。あとは[H名]が全部食べちゃって」
[P名]:「それ、チョコケーキかと思ったら、コーヒーの匂いがするね」
Big-Sisterly:「チョコモカブラウニーってやつだな。甘いものはそこまで好きじゃないから、コレが丁度いいんだ」
[P名]:「ビタースイーツかぁ。大人な感じがする」
Big-Sisterly:「んふふ～、欲しいならちゃんと言わないとあげないぞ～」
[P名]:「えっ、別にそういうわけじゃ……うっ、やっぱり欲しい……です」
Big-Sisterly:「うんうん、素直が一番だな。ほら、あーんしてみろ」
[P名]:「えっ、そこまでしてくれなくても……もうちょっと普通に食べたいというか……」
Big-Sisterly:「ダーメ。あーんじゃなきゃあげないからな。観念して早く口を開けちゃえよ」
[P名]:「うぅ、わかった。あ、あ～～ん」
Big-Sisterly:「あはは、デザートだからよく噛まなくてもいいけど、味わって食べろよ～」
[P名]:「はむっ……」
[P名]:「……うん、たしかに苦いけど、美味しいね」
Big-Sisterly:「そうそう、その苦味がいいんだよ。おまえもビタースイーツにハマったか？」
[P名]:「食べ方が衝撃的だったからね……しばらくこの味は口に残ると思う」
