[P名]:「普通の喫茶店だから、オムライスにケチャップアートとかはないんだね」
Big-Sisterly:「ケチャップアートって、あの文字書いたりするやつだろ？　ＬＯＶＥとかさ」
[P名]:「いいよね、ああいうの。[H名]にやってもらったりしたら、かなり感動する思う」
Big-Sisterly:「そんなにもの欲しそうな目をしなくても、いつか機会があったらやってるよ」
[P名]:「ほんとに！　やった、約束したからね？」
Big-Sisterly:「はいはい、約束な。今はもうケチャップかかっちゃってるから、また今度」
[P名]:「うーん、残念。じゃあさ『あーん』してくれない？」
Big-Sisterly:「んなっ、どうしてそうなるんだよ。まったく仕方ない奴だなぁ……」
[P名]:「おっ、やってくれるの？　[H名]大好き！」
Big-Sisterly:「こらっ、その台詞はまだ早いだろ。食べさせてやってから言えよ」
[P名]:「大丈夫、もう一回言うから。むしろ[H名]が言って欲しいなら、何回でも言うよ」
Big-Sisterly:「そんなに何回も言ったら、価値が薄くなるだろ。そういうのは、ここぞという時に言うんだよ」
[P名]:「そっか、それもそうだね。じゃあ、今日はあと一回にしておく」
Big-Sisterly:「そうしておけ。ほら、あーんして欲しいんだろ？　早く口を開け」
[P名]:「やった！　あ～～ん」
Big-Sisterly:「まだちょっと熱いから、気を付けて食べろよ？　口の中、火傷したりしないようにな」
[P名]:「はむっ……」
[P名]:「うんっ、大丈夫……んくっ、すっごい美味い！　[H名]大好き！」
Big-Sisterly:「取って付けたように言うなって……まぁ、嬉しいけどさ。へへっ、あたしも大好きだよ」
