………………
…………
……
[P名]:「名残惜しいけど、そろそろお別れだね……」
Big-Sisterly:「そんな泣きそうな顔するなよ、帰り辛くなるだろ？」
[P名]:「な、泣いてないし。それくらい寂しいけど……」
Big-Sisterly:「またすぐ会えるよ。少し時間が空いた方が、次に会った時感動するだろ？」
[P名]:「うん、でもやっぱり……」
[P名]:「少しだけ、少しだけでいいから、俺の家で話でもしようよ」
Big-Sisterly:「あたし知ってるぞ、少しとか、話だけとかじゃ終わらないって」
[P名]:「うっ、そう言われちゃうと……そうかもしれないけど、ダメかな？」
Big-Sisterly:「いいよ。寂しがり屋に付き合ってやる。お茶くらいだせよ？」
[P名]:「もちろん！」
[P名]:「思い切って誘うけど、ホテルに行かない？　俺がお金は出すからさ！」
Big-Sisterly:「ばか、ホテル代って結構するんだぞ？　その、おまえが行きたがっているようなホテルでもな……」
[P名]:「そこは頑張るよ。付き合ってもらうんだし、俺が出すのは当たり前かなって」
Big-Sisterly:「こーらっ、付き合ってもらうとか言うな。あたしの意思で一緒に行くんだ。変な気遣いはいらないぞ」
[P名]:「えっ、じゃあ、いいの？　ホテルって言っても、その……」
Big-Sisterly:「うぅ、わかってるよ！　そういうホテルだろ？　とりあえずホテル代は割り勘、そこは譲らないからな？」
[P名]:「うん、わかった。ありがとう……その、一緒に来てくれて」
[P名]:「いや、何でもない。やっぱり帰ろうか」
Big-Sisterly:「なぁ、ちょっとこっち来い。ほら、早くしろって」
[P名]:「えっ、何？　何かあっ……」
Big-Sisterly:「っちゅ……」
Big-Sisterly:「……んっ、これで少しの間は我慢できるな？　次に会った時は、もっといい事してやるから」
[P名]:「えっ、あっ……うん！　今日はありがとう！　次に会えるの、楽しみにしてる！」
