[P名]:「すー、はー。この公園は草木が多くていいね……深呼吸すると、本当に気持ちがいい」
Reluctant:「自然が多いのはいいけれど、虫も多そうね」
[P名]:「そんなこともあろうかと……じゃーん」
Reluctant:「じゃーんって、古いんじゃないかしら？」
[P名]:「うぐっ……と、とにかく。ほら、虫よけスプレーを持ってきたよ」
Reluctant:「あら。あなたにしては気が利くわね。ありがたく使わせてもらうわ」
[P名]:「あなたにしては、は余計じゃないかな」
Reluctant:「そうかしら？　……それにしても日差しが強くなってきたわね。日陰に入らない？」
[P名]:「そんなこともあろうかと……日焼け止めを持ってきたよ。はい」
Reluctant:「……ずいぶんしっかり準備をしてきたのね？」
[P名]:「[H名]さんはどんなことでへそを曲げるかわからないからね。これくらいの準備は当然だよ」
Reluctant:「ふーん、言ってくれるじゃない。……そうね、なんだか唇がかわいてきちゃったかも」
[P名]:「そんなこともあろうかと……はい、リップクリーム」
Reluctant:「いくらなんでも準備が良すぎるわよ！？」
[P名]:「[H名]さんはどんなことでへそを曲げるかわからないからね。これくらいの準備は当然だよ」
Reluctant:「流石の私もそこまでへそ曲がりじゃないわよ」
Reluctant:「……はぁ。もういいわ。興奮しすぎて喉が渇いちゃったから、飲み物をもらえないかしら？」
[P名]:「あ、それは持ってきてない」
Reluctant:「それだけ準備しておいて、なんで飲み物はないのよ！」
