モブ:「これより新婦が入場致します。後方の扉口をご覧ください」
[P名]:（[H名]……）
目を向けると、純白のドレスに身を包んだ[H名]さんが静かに佇んでいた。
美しい、そんな陳腐な言葉しか浮かんでこないほどに、[H名]さんのウェディング姿は素敵で、華やいでいた。
あんな綺麗な人と本当に俺が結婚するのか？　なんてことを思ってしまうくらい、俺の心は浮ついてしまう。
[P名]:（本当に綺麗だ……）
モブ:「それではこれより、式を執り行います」
モブ:「新たなご出発の証として、お二人には誓いの言葉を立てていただきます」
牧師:「[P名]さん、あなたは今、この女性を妻とし夫婦になろうとしています」
牧師:「汝、健やかなるときも、病めるときも、喜びのときも、悲しみのときも、富めるときも、貧しいときも」
牧師:「これを愛し、これを敬い、これを慰め、これを助け、その命ある限り、真心を尽くすことを誓いますか？」
[P名]:「はい、誓います」
牧師:「[H名]さん、あなたは今、この男性を夫とし夫婦になろうとしています」
牧師:「汝、健やかなるときも、病めるときも、喜びのときも、悲しみのときも、富めるときも、貧しいときも」
牧師:「これを愛し、これを敬い、これを慰め、これを助け、その命ある限り、真心を尽くすことを誓いますか？」
Reluctant:「はい、誓います」
牧師:「では、二人の誓いの印として、指輪の交換を致します」
牧師:「初めに新郎から新婦へ」
[P名]:「緊張してる？」
Reluctant:「き、緊張なんて……そうね。ちょっとしてるかも」
[P名]:「ふふ、珍しいね」
Reluctant:「当たり前じゃない、大事な儀式なんだから」
牧師:「新婦から新郎へ」
Reluctant:「あなたは緊張していないの？」
[P名]:「緊張はしてるけど、それ以上に嬉しいよ」
牧師:「最後に、愛の証としてキスをしていただきます」
Reluctant:「キスの前に、聞かせてもらっていい？」
[P名]:「うん」
Reluctant:「……どうして、私を選んでくれたの？」
[P名]:「どうしてって……」
Reluctant:「私ってひねくれ者で面倒くさいでしょう？　出会ったときも、突き放すようなことを言った気がするし……」
[P名]:「あはは……そうだったかも」
Reluctant:「ねぇ。どうして、こんな私なんかと結婚してくれるの？」
[P名]:「…………」
[P名]:「……私なんか、なんて言わないでくれよ」
Reluctant:「え？」
[P名]:「確かに君はちょっとひねくれてて、ちょっといじわるで……」
Reluctant:「っ！」
[P名]:「でも、それ以上に寂しがり屋で、優しくて……君といると、足りなかったなにかが埋まっていく気がするんだ」
[P名]:「俺は、そんな君が全部、全っ部、大好きなんだ」
Reluctant:「……あぁ、[P名]くん」
Reluctant:「わた、わたしっ……あなた、に、会えて……ほ、本当に……」
[P名]:「一緒に、幸せになろう」
Reluctant:「ん……」
………………
…………
……
Reluctant:「大好きよ。あなた」
[P名]:「うん」
牧師:「ここに二人の愛は結ばれました」
牧師:「それでは、皆様に誓いの印である指輪をご披露ください」
[P名]:「さ、涙、拭いて。これが、俺達の門出なんだから」
Reluctant:「……そうね。これはゴールじゃなくて、スタート……そう、スタートだもの」
Reluctant:「これからずっと、よろしくお願いしますね……あなた」
