Reluctant:「ふふふ、やっぱりこの歌いいわね」
[P名]:「毎回この曲入れてるよね。こういうジャンルの曲が好きなんだ？」
Reluctant:「曲のジャンルにはあまりこだわっていないわ……曲よりも歌詞のほうが大事ね」
Reluctant:「第一、曲の良し悪しなんてよくわからないわ」
[P名]:「へぇ。それじゃ、どんな歌詞が好みなの？」
Reluctant:「う～ん、一言では表しづらいのだけど……」
Reluctant:「強いて言うなら……最近は、その、恋愛をモチーフにした歌なんかが好きよ」
[P名]:「へぇ……なんで恋の歌が好きになったの？」
Reluctant:「そ、それは……その……」
[P名]:「それは、なに？」
Reluctant:「それは……そう、あなたが知らなくてもいいことよ！　別に教える必要なんてないでしょう？」
[P名]:「いや、コイカツ部の活動に有益かもしれないし。是非教えてほしいな」
Reluctant:「うっ……あ、あなた、絶対にわざとよね！？」
[P名]:「え？　なんのことかな？　それより早く教えてよ」
Reluctant:「～～～っ！　も、もう知らない！　次の曲を選ぶわ！」
[P名]:（恥ずかしがってる[H名]さん、かわいいなぁ……）
