Reluctant:「そういえば、試験が近いけれど、しっかり勉強はしているの？」
[P名]:「うっ……実はまだしてない」
Reluctant:「早めに取り組んでおいたほうがいいんじゃないかしら？」
[P名]:「そうなんだけどさ。まだ時間があると思うと、つい後回しにしちゃうんだよね」
[P名]:「俺も[H名]さんを見習ってそろそろ勉強始めないとな……」
Reluctant:「あら？　私もまだ始めてないのだけど？」
[P名]:「……んんっ！？　いやいや、ちょっと待って」
[P名]:「今の流れでそれはおかしくない？　完全に勉強してる人の台詞だったよね？」
Reluctant:「あなたを心配しただけよ？　そもそも私って、試験前にわざわざ勉強しないのよね」
[P名]:「……ず、ずいぶん余裕なんだね」
Reluctant:「だって、普段からしっかりと予習復習をしているもの。慌てることなんてないわ」
Reluctant:「あなたも自分のことがわかっているのなら、私に心配される前に動きなさいな」
[P名]:（……帰ったら勉強するか。でも、それはそれとして……こうも一方的に言われると何かやりかえしたくなるな）
[P名]:「あ、虫が飛んでる」
Reluctant:「虫なんて……って、え？　どこ？　どこっ？」
[P名]:（もう、どっか飛んで行ったけど……珍しく慌ててる姿が可愛いし……）
[P名]:「ほら、そこ。[H名]さんの頭のすぐそば」
Reluctant:「い、いや。どこ？　やめて、来ないで！」
[P名]:「……ぷぷ、あははははは」
Reluctant:「っ！　あなた、だ、騙したわね！」
[P名]:「あはははは。さすがの[H名]さんも予習してなければ大慌てだね」
Reluctant:「……気付かせてくれてありがとう、たっぷりと復讐させてもらうわね」
[P名]:「な、なんとなくだけど、復習の字が間違ってる気がするな」
Reluctant:「ふふふ……楽しみにしておくことね！」
