モブ:「すみませーん！　少しお時間よろしいでしょうか？」
[P名]:「あっ、はい。何ですか？」
モブ:「ありがとうございます！　私、この近くの結婚式場に勤めているウェディングプランナーの玉城と申します！」
[P名]:「う、ウェディングプランナー？　どうして、そんな人が俺たちに声を……？」
モブ:「現在、私どもの式場にてブライダルフェアを行っておりまして、模擬挙式のモデルをお願いできる方を探していたのですが……」
Ojousama:「……えっと、私たちにモデルを……ということなのでしょうか？」
モブ:「はい！　すごくお似合いで素敵なカップルさんでしたので、是非にと声をかけさせていただきました！　いかがでしょうか？」
[P名]:（[H名]と結婚式か……はっきりと考えたことなかったな。高嶺の花すぎるからかな……？）
[P名]:「いい機会かもね。[H名]がいいなら、やってみたいな」
Ojousama:「はい、私も興味があります。是非、参加させていただきましょう」
[P名]:「だね！　じゃあ、よろしくお願いします！」
モブ:「ありがとうございます！　それでは、さっそく式場までご案内いたしますね！」
