モブ:「こちらが私どもの式場になります」
[P名]:「立派な式場だね」
Ojousama:「はい。こんなところで結婚式が体験できるなんて、素敵ですね」
モブ:「チャペルはこの扉の向こうになります。準備が整いましたら、こちらからご入場ください」
[P名]:「準備ですか？」
モブ:「はい！　これからお二人には、ウェディングドレスとタキシードにお召し替えいただきます」
モブ:「別のスタッフがお支度部屋までご案内しますので、少々お待ちください」
[P名]:「ちょっと緊張するね」
Ojousama:「そうですね。でも、あなたのタキシード姿が見られるので、緊張より楽しみの方が勝っているかもしれません」
[P名]:「俺も[H名]のウェディングドレス姿、楽しみだなぁ。記念撮影するよね？　思い出に残したいな」
Ojousama:「ふふ、両親が見たら泡を吹いて倒れてしまいそうです」
[P名]:「やっぱり写真に残すのはやめておこうか……俺、まだ生きてたいし……」
Ojousama:「ふふふっ、冗談ですよ」
モブ:「お待たせしました！　それではご案内致します」
モブ:「式の流れなどは、お支度部屋にてご説明させていただきますね」
[P名]:「あっ、はい。[H名]、また後でね」
Ojousama:「はい、また後程」
………………
…………
……
[P名]:（……着替えてみたけど、服に着られてる感がすごい）
[P名]:（っと、スタッフさんが呼んでる。さっきの所に戻るのかな？）
モブ:「まぁ！　よくお似合いですよ」
[P名]:「ははは……ありがとうございます」
モブ:「式のご説明はお受けになりましたか？」
[P名]:「えっと、まずは新郎役の俺から入場するんですよね？」
モブ:「はい。扉が開いたらゆっくりと署名台までお進みください」
[P名]:「で、その後に新婦が登場して、それから誓いの言葉とか、式のメイン部分をやっていくと」
モブ:「完璧です！　進行はバッチリですね」
[P名]:（うろ覚えなんだけどなぁ……ま、なんとかなるか）
モブ:「それでは、こちらで少々お待ちください」
[P名]:「わかりました」
