Ojousama:「観覧車に乗るのは、久しぶりです」
[P名]:「前はいつ乗ったの？」
Ojousama:「学園の社会科見学で遊園地に行って……」
[P名]:「しゃ、社会科見学で遊園地？」
Ojousama:「はい。とても楽しかったのを覚えています」
[P名]:「お嬢様って感じだね。俺なんて、どっかの工場だったよ。楽しかったけどね」
Ojousama:「工場、いいですね。もし共学の学園にいたら、あなたと工場を回れたのでしょうか」
[P名]:「あはは、そうかもしれないけど、俺は今の学園に転入しちゃうよ」
Ojousama:「あ、それは嫌ですね。やっぱり、女学園に通っていてよかったです」
[P名]:「そう言ってくれると、転入してきた甲斐があったよ」
Ojousama:「はい、あなたが転入してこなかったら、遊園地で遊ぶこともなかったと思います」
[P名]:「でも、学園の友達と行ったんじゃない？」
Ojousama:「あ……」
[P名]:「[H名]？」
Ojousama:「えっと……実は、遊園地に行くのは禁止されているんです。あまり良い影響がないということで……」
[P名]:「え、家の方針で……？」
Ojousama:「はい……」
[P名]:「じゃあ、今日は……」
Ojousama:「内緒、です」
[P名]:「い、いいのかな？」
Ojousama:「わかりません……でも、なんだか、ドキドキします」
[P名]:「ドキドキ？」
Ojousama:「悪いことをしてる……というと、とてもいけないことをしているような言い方ですが、こう……本当に遊んでいる感じがして」
[P名]:「あはは、わかるよ。大人がダメって言ってるところに来るのって、楽しくてドキドキするよね」
Ojousama:「そ、そうなんです。父や母に不満があるわけではないのですが……そうですね、いたずら、のようなものでしょうか」
[P名]:「[H名]がいたずらって言うと意外だね。そういう感覚ってないかと思ってた」
Ojousama:「い、いけないことでしょうか。こんな子はいやですか？」
[P名]:「ううん、逆に親近感わいちゃった。その気持ち、すごくわかるからさ」
Ojousama:「あ、ありがとうございます」
[P名]:「どういたしまして。じゃあ、今日遊園地に来たことは俺と[H名]だけの秘密ね」
Ojousama:「あなたも共犯者にしてしまうのは……」
[P名]:「でも、俺たちだけの秘密ってドキドキしない？」
Ojousama:「……し、します。とっても、いたずらっぽい響きです」
[P名]:「だから、今日のことは、俺も誰にも言わない。だから、[H名]も言っちゃだめだよ」
Ojousama:「はい、言いません」
[P名]:「じゃあ、俺が観覧車でキスしたことも内緒だからね」
Ojousama:「え？　あっ……」
Ojousama:「ん……ん……ちゅっ……んん……」
[P名]:「ん……」
Ojousama:「んっ……ちゅ……チュッ……んぅ……」
Ojousama:「……はい、内緒にします。こんなドキドキするキス、ドラマや恋愛小説でも見たことがありません」
[P名]:「そう？」
Ojousama:「はい。嬉しいです……あなたは、どうしていつも、私を喜ばせてくれるんでしょう。コイカツ部の部長さんだからですか？」
[P名]:「恥ずかしいこと言うけど……[H名]のことが好きだから、だと思うよ」
Ojousama:「！　ほ、本当に、恥ずかしいです……でも、それをあなたに言われたことは、本当に、本当に、嬉しいです……」
[P名]:「俺の好きって言葉をそんなにありがたがってくれる子だもん。そりゃ好きになるよ」
