Ojousama:「ここがカラオケですか。噂には聞いています」
[P名]:「あれ、友達と来たりしないの？」
Ojousama:「ええ。クラシックにも歌詞がついていたなら、何十曲でも歌えるのですが……」
[P名]:「そっか、Ｊ－ＰＯＰとか聞かなそうだもんね」
Ojousama:「そうですね。でも、あなたとお付き合いしてから、何曲か聞いて、歌の練習もしました」
[P名]:「え、俺と付き合い始めてから？　俺、何か言ったっけ」
Ojousama:「いえ、このようにカラオケに連れてきてもらったときのために、です。あなたに恥をかかせるわけにはいきませんから」
[P名]:「なんだか気を遣わせちゃったみたいで申し訳ないなぁ」
Ojousama:「すみません、言い方が悪かったですね。あなたとカラオケに行くのを夢に見ていたんです。恋人同士の嗜みのような気がして、楽しみだったんです」
[P名]:「そっか……ううん、俺も言い方が悪かったよ。俺のために歌を覚えてくれるなんて、すごく嬉しいよ」
Ojousama:「ふふ、あまり上手ではないかもしれませんが……」
[P名]:「俺のために覚えてくれた曲に上手いも下手もないよ、すごく嬉しい」
[P名]:「そうだ、カラオケが初めてなら、曲の入れ方も分からないよね？　俺が曲入れるから、曲名を教えてよ」
Ojousama:「ありがとうございます。『青空アドベンチャー』という歌です」
[P名]:「おおっ、今どきのヒットソングだね！　曲入れるから、マイクをどうぞ」
Ojousama:「ありがとうございます……っ、けっこう重いですね」
[P名]:（ちょっと失礼かもしれないけど、マイクが重いって感想、お嬢様っぽくて可愛いな……）
[P名]:「……よし、曲入れたよ。あそこの画面に歌詞が出てくるから、ガイドに沿って歌ってね」
Ojousama:『小さな手の平 掴める物は きっと限られているけど～♪』
[P名]:（！？　めちゃくちゃうまい！　習い事で何かやってたのかな……癒される歌声だ……）
