[P名]:「[H名]の青空アドベンチャーは何度聞いても癒されるなぁ……あ、飲み物なくなってるね。俺、取って来るよ」
Ojousama:「歌い終わりましたし、私が取ってきましょうか？」
[P名]:「大丈夫、俺に任せて。ちょっと休憩にしようよ」
………………
[P名]:「ただいまー……ん？」
[P名]:（[H名]が食い入るように画面を見てるぞ……？）
[P名]:「なに見てるの？　……ってあれ、また身長の高いアイドルと低いアイドルがユニットを組んだんだ。多いね、最近」
Ojousama:「お二人とも、身長の悩みを抱えていて、それが結成のきっかけになったそうですよ」
[P名]:「身長って高すぎても低すぎてもコンプレックスになっちゃうもんね」
Ojousama:「私も昔から、高身長であることがコンプレックスでした。ですから、この方々のように芸風として売り出せるのは羨ましいです」
[P名]:「前にも言ったかもしれないけど、俺は身長が高いのも含めて[H名]のことが好きだよ？」
Ojousama:「ふふ、ありがたいことに、そのようですね。あなたとお付き合いしてから、自分の身長にも自信が持てました」
[P名]:「え？　俺、好き以外になにか言ったっけ？」
Ojousama:「言葉もそうですが、私の隣りを歩くときの態度でしたり、お気遣いでしたり……あなたが私の身長を意識しているのがよく伝わってくるんです」
[P名]:「あはは……こんな言い方は失礼かもしれないけど、身長の高いお嬢様って、すごく神秘的で素敵だからね」
Ojousama:「ふふふ。私も、あなたのそういう正直なところが大好きです。これからも、身長の高い私を好きでいてくださいね」
Ojousama:「前にも話したかもしれませんけど、背の小さい女の子はそれだけで完成してしまうんですよね」
[P名]:「背の高い男みたいなものだよね。それだけでステータスっていうか……」
Ojousama:「私も小柄なほうですから、蝶よ花よと言われて育ちましたが……」
Ojousama:「私が本当に自分の強みにしたいところや見て欲しいところが霞んでしまうような気がして……なんて、嫌な物言いをしてしまいましたね……」
[P名]:「いや、いいと思うよ。[H名]は品行方正な女の子だから、そういう風に思うのは当たり前だと思う」
Ojousama:「いつもそのように仰っていただいて、ありがとうございます」
Ojousama:「あなたは私を性別と身長だけで判断しない方なので、いつも助かっています。これからもどうぞよろしくお願いいたします」
