[P名]:「[H名]と喫茶店でゆったり話したかったんだよね」
Ojousama:「あなたにそう思ってもらえるなんて、私は幸せ者ですね」
[P名]:「そう言ってもらえる俺もね……あ、そういえば、さっきの注文だけど、あれだけでよかったの？」
Ojousama:「はい。男性に言うことではないかもしれませんけど、ダイエット中なので……」
[P名]:「そ、そうだったんだ。俺も女性に聞くことじゃなかったね……でも、今も痩せてるのに、これ以上痩せるの？」
Ojousama:「ええ。見た目ではわからないかもしれませんけど、数字が少しだけ増えてしまったので……」
[P名]:「俺は今日の[H名]がいいけどな……なんていうか、俺の好みなんだけど……」
Ojousama:「好み、ですか？　太った女性の方がお好きでしたか？」
[P名]:「いや、そうじゃなくて……男の俺の目には今の[H名]でも充分スレンダーだし、綺麗だよってこと。だから、もし遠慮してるなら追加で注文しようよ」
Ojousama:「……ふふ。大丈夫です。あなたの優しい気持ちでお腹がいっぱいですから」
Ojousama:「ええ、構いません」
くぅ……
[P名]:（今かすかに聞こえたの、[H名]のお腹の音だよな？　我慢……というか、ダイエット中かな？）
[P名]:（女の子のデリケートな部分だし、これ以上は触れないでおこう）
Ojousama:「……聞かれてしまいましたね」
[P名]:「えっ……えっと、何のことかなー」
Ojousama:「ふふ、嘘をつくのが下手なんですね。安心してください、あなたが少しふくよかな女性のことが好きなのは知っています」
Ojousama:「あなたの好みから外れない程度のダイエットですし、過度な食事制限もしていませんから、気にしないでくださいね」
[P名]:「うん、そこだけ気になってたんだ。いつも俺のために頑張ってくれて、ありがとね」
