[P名]:「そういえば、言い忘れてたわけじゃないんだけど、今日の[H名]の恰好、可愛いよね」
Ojousama:「そうですか？　ありがとうございます、早起きしてひとりファッションショーをして決めたんです」
[P名]:「ひとりファッションショー？」
Ojousama:「あ……小さい頃からしている遊びなんです。ワードローブから服を全て出して、何度も着替えては姿見の前でポーズを取るという……」
[P名]:「へえ。[H名]は小さい頃からおしゃれさんなんだね」
Ojousama:「ありがとうございます。でも、あなたに褒めていただいたので、私の選択が独りよがりでないことがわかって、安心しました」
Ojousama:「今日のテーマはあなたとのデートに着ていく服……あなたに喜んでもらうために選んだんです」
[P名]:「なるほど。だから俺の好みのど真ん中なんだね」
Ojousama:「喜んでいただけて光栄です。これからも色々試して、あなたの好みを探り続けますね」
Ojousama:「ありがとうございます。母にあなたとデートをしに行くと言ったら、コーディネートしてくれました」
[P名]:「お母さんの趣味、ナイスだね」
Ojousama:「はい。男性はこのような恰好だと喜んでくださると」
[P名]:「いやぁ……うん、まったくその通りだよ」
Ojousama:「では、これからも母に選んでもらいますね」
[P名]:「あ、でも、[H名]が自分で選んだのも見てみたいかな」
Ojousama:「私は……あまり、そのようなセンスを受け継がなかったので……」
[P名]:「構わないよ。[H名]が自分に似合うって思うファッションを見たいんだよ」
Ojousama:「……では、機会がありましたら、自分で選んでみますけど……笑わないでくださいね」
[P名]:「そんな。笑うわけないよ。楽しみだなぁ……」
