Ojousama:「美味しそうなオムライスですね。いただきます」
[P名]:「いただきまーす……もぐっ、もぐ……あぁ、オムライスってどうしてこんなに美味しいんだろうね」
Ojousama:「ふふ、美味しいのは良いですが、口元にご飯粒がついていますよ。取ってあげますね」
[P名]:「あ……ごめん、ありがとう」
Ojousama:「いいえ……ぱくっ」
[P名]:「わっ、食べちゃうの？」
Ojousama:「あっ……すみません、デートなのに、つい……」
[P名]:「いや、ドキドキしただけだから、大丈夫だよ。ついでに、あーんとか、してくれると嬉しいなーって」
Ojousama:「ふふ、恥ずかしいついでというものでしょうか。わかりました。同じオムライスですけれど……」
Ojousama:「あーん」
[P名]:「あーん……」
[P名]:「あむっ……なんだか、[H名]に食べさせてもらった方が美味しい気がするよ……俺のも食べる？」
Ojousama:「はい。あーんしてもらえますか？」
[P名]:「はい、あーん」
Ojousama:「あーん……ぱくっ、もぐもぐ……ふふ、本当に、食べさせてもらった方が美味しいですね」
[P名]:「だよね」
Ojousama:「でも、周りの方々の目もあるので、少し恥ずかしいですね……これも、カップルの醍醐味だとは思うのですが」
[P名]:「はい、あーん」
Ojousama:「え、もう一度ですか？　恥ずかしいのですが……あ、あーん……ぱくっ……もぐもぐ……美味しいです……」
[P名]:（恥ずかしがりながらあーんされる[H名]……やっぱり可愛いな……もっとしたいけど、今日はこのぐらいにしておこう）
