[P名]:「そろそろお昼だけど、何か食べたいものある？」
アホの子:「公園の中にお店ってたくさんあったっけ？」
[P名]:「たまに何か売りに来てたりはするけど、そんなにはなかったかな」
アホの子:「じゃあお昼にするなら、いったん外に出て――」
ぎゅるぎゅる～……
アホの子:「今のって……あんた、それ腹の虫ってやつ？」
[P名]:「あれ、聞こえてた？　食べ物の事考えたからつい……」
アホの子:「公園の外に出て探すまで、もたないんじゃない？」
[P名]:「かも……」
[P名]:「公園の中に何かないか…………あ！　あれって、もしかして！」
アホの子:「ん？　ああ、あそこにあるやつ？　……なんか、移動販売のお店っぽいね」
[P名]:「カフェ、かな？　近くに座るスペースあるし、あそこでお昼にしない？」
アホの子:「いいわよ。あの雰囲気はちょっと期待できそうな感じがするわ」
………………
[P名]:「色々メニューがあるなぁ……ランチも充実してる」
[P名]:「どう？　[H名]、何頼むか決めた？」
アホの子:「ちょっと待ってよ。今、大事な選択してる最中なんだから」
[P名]:「大事な選択って……何と何で迷ってるの？」
アホの子:「ポテトかオニオンリングで迷ってるのよ……。ねえ、どっちがいいと思う？」
[P名]:「……昼ごはんなんだから、もっとちゃんとしたもの食べたら？」
アホの子:「何言ってるの、メインはもう決めてあるわよ。私が言ってるのは、サイドメニューの方！」
[P名]:「あ……そっちね」
[P名]:「でも……そろそろ決めてくれないかな？　俺、もう限界なんだけど……」
アホの子:「ダメよ！　どちらを選ぶかによって今日一日のテンションが変わるから、慎重に考えないと！！」
[P名]:「えぇ……サイドメニューだけでテンションが変わるなんて、それはなんというか……すごいなぁ」
