モブ:「すみませーん！　少しお時間よろしいでしょうか？」
[P名]:「あっ、はい。何ですか？」
モブ:「ありがとうございます！　私、この近くの結婚式場に勤めているウェディングプランナーの玉城と申します！」
[P名]:「う、ウェディングプランナー？　どうして、そんな人が俺たちに声を……？」
モブ:「現在、私どもの式場にてブライダルフェアを行っておりまして、模擬挙式のモデルをお願いできる方を探していたのですが……」
Simple:「……もしかして、そのモデルをあたしたちに？」
モブ:「はい！　すごくお似合いで素敵なカップルさんでしたので、是非にと声をかけさせていただきました！　いかがでしょうか？」
[P名]:「えーっ……と、[H名]どうする？」
[P名]:（……って、聞くまでもないかな。こんなに目を輝かせてたら）
[P名]:「……やってもいいと思うけど、どうかな？」
Simple:「や、やる！　こんなチャンス、めったにないもん」
[P名]:（やっぱりね）
[P名]:「そういうことで……俺たちでよかったら、モデルをさせてください」
モブ:「ありがとうございます！　それでは、さっそく式場までご案内いたしますね！」
