Simple:「いい天気！　ここまで晴れてると、気持ちいいわね」
[P名]:「本当だね、でもさすがに天気良すぎて……ねえ、ちょっと木陰で休まない？」
Simple:「確かに日差しが強烈ね……ちょっとそこのベンチに避難しましょうか」
………………
[P名]:（ハトがいっぱい寄ってきた……ここって、いつもハトがエサもらってる場所なのかな？）
[P名]:「……ハトは、こんなに暑いのに、倒れたりしないのかなぁ」
Simple:「あんた、変なこと気にするわね。そんなこといいから、何かこの子達にあげられるものない？」
[P名]:「エサあげるの？」
Simple:「うん。そのつもりなんだけど……何か持ってない？」
[P名]:「えーっと、確かポケットに……あったあった、ほら、クッキー」
Simple:「固くてそのままじゃ食べられないよね。細かく砕いてあげる……はい、どうぞ」
[P名]:「へぇ、近づいても全然逃げないや……やっぱり、いつもエサもらってるのか」
[P名]:（それにしても[H名]のやつ……エサやりに夢中だな……ベンチで休むんじゃなかったのか？）
Simple:「……何してんの。あんたも来なさいよ」
[P名]:「え？　今、腰を落ち着けたとこなのに……」
Simple:「もう！　年寄りじゃないんだから、休憩終わりよ」
[P名]:「……はーい」
Simple:「いくわよ！　召し上がれ！」
[P名]:「うわっ！　まるごと！」
[P名]:「あ～あ、逃げてっちゃった……」
Simple:「え～っ！　なんで！？　せっかくエサあげたのに……」
[P名]:「そりゃあ、塊のまま投げたらハトもおびえるよ。逃げられて当たり前だって」
Simple:「そうなんだ……ごめんね」
[P名]:「そんな気にするなよ。どうせまたすぐ寄ってくるからさ」
