Simple:「やっぱり綺麗ね……」
[P名]:「そうだね……それに、[H名]も綺麗だよ」
Simple:「な、なに言ってんの。急に……恥ずかしいじゃない」
[P名]:「思っていることを、そのまま口にしているだけなんだけどな」
Simple:「あんたって……そんなキザなこと言う人だっけ？」
[P名]:「まあ、たまにはね……それより、さっきから顔が真っ赤だけど、ひょっとして照れてる？」
Simple:「う……あんたって、時々イジワルだわ」
[P名]:「綺麗だってほめることのどこがイジワルなんだ？」
Simple:「そうやって、わざわざ聞いてくる所がよ！」
[P名]:「でもさ、[H名]も、ほめられて否定しないってことは、自分でもちょっとはそう思ってるってことだろ？」
Simple:「ち、違うからね！　あたし、自分が綺麗なんて言ってないから！」
Simple:「もう！　あんたやっぱりイジワルだわ。あたしをからかって、こんな恥ずかしいこと言わせて」
[P名]:「ふふ、俺はからかってるつもりなんかないよ」
Simple:「……あんたが、いつもは言わないようなこと言うからでしょ」
[P名]:「んー、これは夜景の魔力のせいかも」
Simple:「魔力って……」
[P名]:「この前は、ここでエッチまでしちゃったしね」
Simple:「ちょっと！　……そんなことサラッと言わないでよ。誰かに聞かれたらどうするの」
[P名]:「大丈夫だよ。ちゃんと周りはチェック済み。誰もいないから」
Simple:「え？　そんなの、いつの間に」
[P名]:「さっき、[H名]がバタバタしてるうちにね」
Simple:「う……」
[P名]:「それに、もし誰かいたとしてもみんな自分たちのことでいっぱいだから、誰も聞いてないよ……俺たちもそうだろう？」
Simple:「そうかもしれないけど……でも、今言わなくてもいいじゃない」
[P名]:「だって、この場所って……夜景の魔力で自分に素直になってしまうんだ」
[P名]:「……それでね。また、エッチしたくなってきたんだけど」
Simple:「まさか、それも魔力のせいって言うの？」
[P名]:「あたり。今すぐ、君を抱きしめたい」
Simple:「また慣れないキザなセリフを……本当に、夜景の魔力ってあるのかも」
[P名]:「……ダメ、かな？」
Simple:「……あたしも、魔力にやられちゃったかな」
Simple:「ううん……ダメ……じゃない……」
[P名]:「それくらい素敵ってことだよ。ねえ……また、この景色を二人で見に来ようね」
Simple:「んー……うん……」
[P名]:（あれ？　夜景をずっと見つめて……）
[P名]:「どうしたの？」
Simple:「……目に焼き付けとこうかと思って。この夜景は今日だけだもの」
[P名]:「……[H名]、そんなこと言って恥ずかしくない？」
[P名]:（あ、真っ赤になった……今、気づいたんだ）
Simple:「……あ、あんたが言ってるから、あたしもつられちゃったんじゃない」
[P名]:「ごめんごめん。駅まで手をつなぐから許してよ……じゃあ、行きますか」
Simple:「……うんっ」
