モブ:「これより新婦が入場致します。後方の扉口をご覧ください」
[P名]:（[H名]……）
いつも騒がしすぎる[H名]が、淑やかに佇む姿にどんどん胸が高鳴っていく。
まるで、学園時代に初めて[H名]のことを意識したときのようだ。
俺は年甲斐もなくドキドキしながら、[H名]の入場を見守る。
[P名]:（……本当に綺麗だ）
モブ:「それではこれより、式を執り行います」
モブ:「新たなご出発の証として、お二人には誓いの言葉を立てていただきます」
牧師:「[P名]さん、あなたは今、この女性を妻とし夫婦になろうとしています」
牧師:「汝、健やかなるときも、病めるときも、喜びのときも、悲しみのときも、富めるときも、貧しいときも」
牧師:「これを愛し、これを敬い、これを慰め、これを助け、その命ある限り、真心を尽くすことを誓いますか？」
[P名]:「はい、誓います」
牧師:「[H名]さん、あなたは今、この男性を夫とし夫婦になろうとしています」
牧師:「汝、健やかなるときも、病めるときも、喜びのときも、悲しみのときも、富めるときも、貧しいときも」
牧師:「これを愛し、これを敬い、これを慰め、これを助け、その命ある限り、真心を尽くすことを誓いますか？」
Simple:「はい、誓います」
牧師:「では、二人の誓いの印として、指輪の交換を致します」
牧師:「初めに新郎から新婦へ」
[P名]:「緊張するね」
Simple:「しっ！　……神聖な儀式の最中なんだから、真剣にやってよね」
[P名]:「……はい」
牧師:「新婦から新郎へ」
[P名]:（[H名]の手が震えてる……）
[P名]:「大丈夫？」
Simple:「う、うん……ふぅっ……あんたが相手だから、余計に緊張するのかな」
牧師:「最後に、愛の証としてキスをしていただきます」
[P名]:「……」
Simple:「あの、ね……」
[P名]:「うん」
Simple:「今まで、色々わがまま言ったり、面倒かけたり……本当にバカなことして困らせたりしてごめんね」
Simple:「でも今、この瞬間に目の前にいるのが、あんたで本当に良かった」
[P名]:「俺の方こそ、ここにこうして[H名]と一緒にいられることが、本当にうれしいよ」
Simple:「ん、ん……」
………………
…………
……
Simple:「ありがとう……大好き」
牧師:「ここに二人の愛は結ばれました」
牧師:「それでは、皆様に誓いの印である指輪をご披露ください」
[P名]:「なんかさ……今、よくわからないものが、こみ上げてくるのを感じたんだけど……」
Simple:「……あたしも、なんかそんな感じがするけど、あんたのとおんなじかな？」
[P名]:「どうかな……でも、俺の感じてるものって、責任感ってやつかもしれない。君を守りたいって気持ちが強くなった」
Simple:「なっ、何言ってるの……でも、うれしい」
[P名]:「それにさ……ここに立っていられるのが俺たちだけの力じゃなくて……」
[P名]:「産んでくれた人、育ててくれた人……友だち……他にも色んなことで助けてくれた人がいたからこそ……今の俺たちがあるって、実感した」
Simple:「そうね……これからは一緒に……あたしたちが返していく番ね。だから……」
Simple:「これからも……末永く、よろしくお願いします」
