[P名]:「あー、おいしかったね。さて、お昼からはどうしっよか？」
Simple:「さすがに、食べてすぐ激しいのは無理ねー」
[P名]:「んー……激しくない乗り物って、あれとか？」
Simple:「メリーゴーラウンド？　楽しそうではあるけど、ちょっと酔いそうじゃない？」
[P名]:「乗り物でないものだったら、北極館とかあるけど……」
Simple:「却下。食べてすぐにそんな寒い所に入ったらお腹壊しちゃうじゃない」
[P名]:「うーん……」
[P名]:「おっ……アトラクションじゃないけど、面白そうなのがあったよ」
Simple:「え？　あ、あれは……ゲームセンター！？」
[P名]:「こういう所って、懐かしいのが置いてあるんじゃないかな？　昔のゲームとか、クレーンゲームとかしてみようよ」
Simple:「いいわね、やりましょ！」
………………
Simple:「んー……故障中の張り紙がついているのが多いわね……」
[P名]:「でもクレーンゲームはそろってるよ。これなんかオリジナルじゃないかな」
Simple:「……遊園地のオリジナルぬいぐるみ！」
[P名]:「え……？」
Simple:「こ、これで勝負よ。先にぬいぐるみを取った方が勝ち」
[P名]:（あれが欲しいんだ、分かりやすいなぁ）
Simple:「早いもの勝ちだからね。お先～」
Simple:「……あ、あれ？　おかしいわね」
[P名]:（だいぶ、苦戦してるな……よし、ここはいいところ見せるチャンス）
[P名]:「[H名]。俺がとってやるから、見てなよ」
[P名]:（結構、むずかしい……でも取れるまでやるぞ）
[P名]:「よし、取れた……はい、どうぞ」
Simple:「ありがとう。うぅ……でも、ちょっと悔しい……まぁ、勝負に負けたけど、あたしのものになったからいいか」
