Simple:「やっぱり、遊園地のシメは観覧車よね～」
[P名]:「まあ、定番だね。でも、そんなに乗った記憶ないなぁ」
Simple:「そう？　子供の頃は、最後は観覧車だったような……あれ？　なにかで見ただけだったかな？」
[P名]:「それ、テレビかコミックの話とごっちゃにしてない？」
Simple:「うーん、そうかも……よく分かんない」
[P名]:「……せっかく来てもそれじゃあ、家族も連れて来たかいがないだろうね」
Simple:「仕方ないじゃない、覚えてないものは」
[P名]:「あ～あ、今日、二人で来たことも、忘れられちゃうかもな～」
Simple:「そ、そんなことはないわよ！　今日のことは、絶対……忘れない。その、大切な思い出なんだから」
[P名]:「ホントに？」
Simple:「ホントのホントに！」
[P名]:「ホントのホントのホントに？」
Simple:「ホントのホントのホントのホントーに、絶対に、忘れたりなんかしない」
[P名]:「ふふ……そっか……」
[P名]:「まあ、子供のころ観覧車に乗ったかどうかも忘れているくらいだから、期待しないけど」
Simple:「もう！　大丈夫って何度も念押ししたじゃない！」
[P名]:「ははは、ごめんごめん、わかったから。こうして二人で乗るのは、これが初めてなんだし、忘れないよな」
Simple:「そ、そうね。あんたと、初めての観覧車……だもんね」
[P名]:「そうそう。せっかくだから、景色も楽しもうよ」
Simple:「うん……ゆっくり動いてる景色を見てると、外とは違う速さで時間が流れているみたい……」
[P名]:「こういう、ゆったりした時間も大事だと思うよ」
Simple:「ゆったりって……遊園地なのに？」
[P名]:「遊園地だからさ。だって、園内はバタバタしてて、落ち着いて話せないじゃない」
Simple:「そっか。だからデートの時は観覧車が定番なのね」
[P名]:「そういうこと。そして……」
[P名]:「ん……」
Simple:「んんっ……！　ん、ん……」
Simple:「……あ、あんた、いきなり何するの」
[P名]:「こういうこともできるってこと。観覧車の中って、二人っきりになれる場所だから」
Simple:「……そう言えば、今日……これが初めてのキスね」
[P名]:「他の乗り物じゃあ、なかなかできないからな」
Simple:「そうね。やっぱり人目を気にしちゃう……」
[P名]:「ま、バンバンいちゃついてるカップルもいたけど……」
Simple:「あ～、いたわね～……見せつけられてるこっちが恥ずかしかったわ……」
[P名]:「あのさ……俺たちもあんな感じで思いっきりいちゃついてみないか？」
[P名]:「ここなら、恥ずかしくないだろ？　練習だと思ってさ……」
Simple:「だけどあんた、さっきはもっと景色を見ろって言ったじゃない」
[P名]:「言ったけどさ。景色も見つつ、顔を見ていちゃいちゃもしつつ……一石二鳥だろ？」
Simple:「そんな器用なことできるかな？」
[P名]:「できるよ！　この配置で座ったのも、お互いに相手と景色が同時に見えるかなと思ったからなんだ」
Simple:「どんだけ計画的なのよ！　そんなにいちゃつきたかったの？」
Simple:「……そういうことなら、もっと早く言ってよね……あたしだって、ちょっとは期待してたんだから……」
[P名]:「ご、ごめん」
Simple:「何謝ってるのよ。いちゃつくなら、早くしましょうって言ってるの」
[P名]:「そ、そうか。ゆっくりしてると、あっという間に下に着いちゃうよね」
Simple:「あ、もうすぐ頂上にさしかかるわよ」
[P名]:「ほんとだ。よかった……まだ半分しか進んでない」
Simple:「ねぇ……頂上についたら、もう一度キスしない？」
[P名]:「もちろんいいよ！　でも、どうして？　今でもいいよ？」
Simple:「いや、丁度頂上がいいの……。そこでキスをしたら、その……恋のおまじないって言うか……」
Simple:「[P名]と……これからもずっと一緒に居られる気がするから」
[P名]:「おまじないか……それはいいね。じゃあ……もう頂上だから……」
