Simple:「やっぱり、大きな声を出すと気分がいいわ」
[P名]:「すっごく気分よく歌ってたよ。ちょっと音は外してたけど」
Simple:「……あんたが音痴だから、あたしも安心して音を外せるのよ」
[P名]:「えー？　俺、そんなに音痴かなぁ」
Simple:「あたしより、音外してるわよ」
[P名]:「それ……地味にショックなんだけど。でも別に歌手になりたいわけじゃないし……」
Simple:「え？　みんな歌手になりたくて歌うんじゃないの？」
[P名]:「まあ、そういう人もいるだろうけど……みんなそうだったら、日本中歌手志望ばっかりになっちゃうよ」
Simple:「それは……そうね。想像したら、ちょっと怖かった」
[P名]:「だろ？」
Simple:「それじゃあ、みんな何のためにカラオケに来て歌うんだろう？」
[P名]:「それこそ、大きな声だして気分よくなりたいからじゃない？　[H名]だってそうだろ？」
Simple:「うん、確かに。大きな声で歌うと気持ちいいもんね」
[P名]:「だから、音痴でもいいんだよ」
Simple:「あんたの音痴さはちょっと度を越してるけどね」
[P名]:「……言いすぎじゃない？」
Simple:「ふふ、それじゃあ、次の曲入れるわね」
