[P名]:「そう言えば……ここのクッキー、おいしいらしいよ」
Simple:「え！　なんで、もっと早く言わないのよ！　もう注文しちゃったじゃない！」
[P名]:「ごめん。今、思い出したんだよ」
[P名]:「でも、そんなに食べたい？」
Simple:「食べたいに決まってるじゃない！」
[P名]:「でも、そんなに食べきれないよね？」
Simple:「先に聞いてたら、もっと違う注文してたわよ」
[P名]:「でも、もう頼んじゃったし……とりあえず来たのを全部食べてからじゃダメかな？」
Simple:「でも……それじゃあ、おいしい時に食べられないでしょう？」
[P名]:「え？　クッキーにおいしい時って、あるんだ」
Simple:「お腹がいっぱいになってしまったら、どんなにおいしいクッキーも味が落ちて感じるものなの」
[P名]:「……そういうことか」
Simple:「食べたいときに、食べるのがスイーツに対する礼儀ってものよ」
[P名]:「でも、その理屈でいくと、今注文したら何か残すことになるんじゃないか」
Simple:「そんなことはないわ！　チャレンジって、必要だと思うの」
Simple:「女の子には別腹もあるし……あんたとシェアしたりとかすれば……ちゃんとおいしく食べられるかも……」
[P名]:（い、いったいどっちなんだ……）
[P名]:「……分かったよ。それじゃあ、とりあえず追加で注文しようか」
Simple:「まだ他に、名物メニュー的なものは無いでしょうね？　忘れたりしてない？」
[P名]:「いや……今日一日で制覇しようとしなくても……」
