Simple:「あんた、紅茶を注文してたけど、コーヒーは飲まないの？」
[P名]:「いや、今日は紅茶の気分だったってだけで、どっちでも飲むよ」
Simple:「どっちもなんて優柔不断ね。適当にどっちが好きってきっぱり言えばいいのに」
[P名]:「そう言われても……でも、そういう二択って妙に盛り上がるね」
Simple:「そうね。女子の中ではそういう話題が特に多いわ」
[P名]:「その時も、どちらか選ばないといけないの？」
Simple:「うん……でも、どちらか選んでしまうと、その反対派としばらく疎遠になりかねないのよね」
[P名]:「なんか、友達付き合いも大変だね」
Simple:「だからそういう時は、どっちにもつかないようにしてるけど……」
[P名]:「それじゃ、さっきの俺と同じじゃないか」
Simple:「うぅ……それなら、何か二択の質問してみなさいよ。ちゃんと答えてあげるから」
[P名]:「それじゃあ……コーヒー頼んでたけど、ミルクとか入れる派なんだっけ？」
Simple:「あたしは、大人だからそのまま飲むわよ」
[P名]:「うーん……ブラックコーヒーって、泥臭いって言う人いない？　ドラマとか漫画とかでさ」
Simple:「え？　……そうなの？　別のを頼んだ方がよかったかな……」
[P名]:「い、いや、そんなに気にしなくても……。それに、飲むのは[H名]なんだから好きなの選びなって」
[P名]:（余計な事を言ってしまったかな……）
Simple:「絶対、砂糖とミルク入れるわよ。そのままなんて飲めないわ」
[P名]:「そういえば紅茶も、イギリスではミルクティーが主流だね」
[P名]:「レモンティーはこっちのフレーバーティーと同じ感覚なんだって」
Simple:「ふぅん……まぁ、あたしは、ミルクさえ入ってればなんでもいいわ」
[P名]:「わ、わかりやすいな……」
