「結構揺れるのね。ふふ、わざと揺らしちゃ駄目よ？」=Вы немного встряхиваете... Хехуу, вы не должны встряхивать это нарочно?
「そこまで子供じゃないよ。正直、揺れると怖いしね……はは」=Я не ребенок в этом смысле. Честно говоря, когда я дрожу, это страшно...
「でも上がっていく時がドキドキするわよね。ジェットコースターもそうだし、エレベーターでもそうだし」=Но будет нервничать, когда вы поднимитесь, ни на американских горках, ни на лифте
「え、エレベーターでドキドキしちゃうの……？」=Ну, я в восторге от лифта...?
「うふふ、ドキドキするの大好きなの。どんな時でも新しい瞬間を楽しみたいじゃない？」=Уфу, я люблю быть взволнованным, я хочу наслаждаться новым моментом в любое время.
「[H名]っていつも楽しそうだもんね」=[H名] всегда весело
「うん、人生楽しまなきゃ、損じゃない？　どんな時だって、私、楽しみたいのよね～」=Да, жизнь должна быть интересной, не так ли? В любом случае, я хочу повеселиться
「うんうん、俺も見習いたいなぁ」=Да, да, я хочу следовать за тобой
「ふふ、見習いたいなら、もっと近くにおいで。人生を楽しむ極意、教えちゃうから♪」=Хуху, если хочешь учиться, подойди ближе, я научу тебя секрету радоваться жизни
「うーん、危ないよ。係員に注意されたでしょ？　立ったり、動いたりしちゃ駄目ってさ」=Ну, это опасно, внимание к служителю, не стоять и не двигаться.
「あぁん、残念ね……ここが、普通のベンチなら……ふふ、きっとお楽しみが始まってたかも……？」=Ой, извините... если это обычная скамейка... Хаху, может, началось веселье...?
「は、はは……あ、結構上がってきたよ」=Хахаха... О, он поднялся довольно хорошо
「ええ、遊園地の景色……すごく綺麗ね。どこもかしこもキラキラ光ってる」=Да, пейзаж парка развлечений... Он довольно красивый, везде ярко сверкает
「ねえ、まだまだ上に登るのよね？　これって、なんだか今の私達みたいじゃない？」=Эй, ты все еще карабкаешься, разве они как-то не похожи на нас?
「えーっと……ごめん、意味がわかんないや」=Гм... извини, я не понимаю смысла
「ほら、今、最高に楽しいのに、まだまだ上がり目がある感じ？」=Видите ли, сейчас весело, есть ли еще чувство подъема?
「え？　ってことは、俺とも、もっと楽しんでくれるってこと……かな」=Ну, я думаю, мне будет приятнее...
「ふふふ、当たり前じゃない。君は最高の男の子よ。もっと仲良くなりたいわね♪」=Хе-хе, это не естественно, ты лучший мальчик, я хочу ладить лучше
「えへへへ……照れちゃうな」=Ха... Я смущен
「あぁん、可愛いんだからぁ……。ねえ、こっちおいでよ……ちょっと寒くなってきちゃった……温めてくれない？」=О, это мило... Эй, иди сюда... Становится немного... ты согреешь меня?
「ぐぅ、うう……で、でも、立っちゃ駄目だし、大きく動くの禁止って……」=Ну... но вы не можете стоять, вы не можете много двигаться...
「もう、真面目なんだからぁ……って、あら？　今、ひょっとして、今一番高い所にいる？」=Я уже серьезно... О, теперь, возможно, ты сейчас на самом высоком месте?
「うん、そうだね。ほら、一番いい景色だよ」=Да, правильно, это лучший вид
「わぁ、素敵な景色……ほらほら、星が見える。それにお月さまも……ふふ、この遊園地も、街も全部……」=Ничего себе, красивые пейзажи... Хорахара, ты видишь и звезды, и луну... Хуху, этот парк развлечений, весь город...
「この景色……見せたかったんだ」=Этот пейзаж... Я хотел показать это
「ふふ、ねえ、今ここでキスしたら、最高の思い出になると思わない？」=Хе-хе, эй, ты целуешь меня сейчас здесь, ты не думаешь, что это будут лучшие воспоминания?
「そ、そうだね。間違いないよ……じゃ、んー……」=Это верно, нет никаких сомнений... ну... ну...
「ん……」=Я...
「んん……」=Я...
「ふふ、思った通り、素敵なキス……うっとりしちゃった」=Хуху, как я и думал, чудесный поцелуй... Я был тронут
「この思い出を、また二人で語り合う時がくるのかな？」=Может быть, настанет время, когда мы снова поговорим об этих воспоминаниях?
「そんなの当たり前じゃない。次、教室で出会った時とか……お昼休みの時とか……」=В следующий раз, когда мы встретились в классе... во время обеденного перерыва...
「けっこうすぐの話なんだね」=Это довольно простая история
「ふふ、もちろん１０年後２０年後も、語り合いましょ。ベッドの中、お互い目を見つめ合い、指を絡めあいながら……ね」=Ху, конечно 10 лет спустя, 20 лет спустя, давайте поговорим друг с другом В постели, глядя друг другу в глаза и спутывая пальцы...
「うん……是非とも、そうなりたいね」=Да... конечно, я хочу быть таким
「うふふ、ここじゃなかったら、その前哨戦をするのにねー……はー、残念♪」=Уфу, если бы этого не было, мне интересно, буду ли я сражаться в этой битве... Ха-ха, прискорбно
「ううう、おしいなぁ……」=Уу, дорогой...
「でも、観覧車の中じゃなければ、こんな気持ちにならなかったでしょうね」=Но, если бы оно не было внутри колеса обозрения, вы бы не чувствовали себя так
「うん……あ、下に降りてきたね」=Ну... О, это случилось.
「はぁ……楽しいことには終わりがあるのね。ううん、名残惜しいわぁ」=... есть конец тому, что весело... нет, извините
「俺達の関係も、こうして下降しちゃうことがあるのかなぁ……」=Интересно, а наши отношения тоже упадут...
「ふふふ、大丈夫よぉ♪　もう一周すればまた上昇するでしょ？　下がることもあれば、上がることもあるわよ」=Хуууу, все будет хорошо, я думаю, что он снова поднимется, он снова поднимется, бывают моменты, когда он падает, бывают периоды, когда он поднимается
「本当にポジティブな考え方だね。なんだか、もっと親密な関係になりたくなっちゃったよ」=Это действительно позитивная идея, я хочу стать более близким
「ふふ、私、謎めいた女でしょ？　詳しく知りたければ、もっと私と素敵な関係になることね……なーんてね、うふふ」=Ху, я таинственная женщина? Если вы хотите узнать больше, у меня будут более приятные отношения... Почему, уху?
