Perfectionist:「えっ！　ここは女性用ですよ？　は、早く外にっ！」
Perfectionist:「あ！　あの、ダメです。出ていって下さいっ！」
Perfectionist:「すみません……今はお話したい気分では、ないかも……です」
Perfectionist:「あの、なにか御用ですか？」
Perfectionist:「その、申し訳ないのですが……後でよろしいですか？」
Perfectionist:「んっ……お客様……パートナーはお決まりですか……？」
Perfectionist:「えっ、やっ、見ないでくださいっ……うぅぅ」
Perfectionist:「えぇっと、少し視線がいやらしいような……気のせい、ですよね？」
Perfectionist:「ふふ、屋上の風は気持ちいいですね」
Perfectionist:「あら、こんなところでお会いできるなんて、奇遇ですね」
Perfectionist:「皆が過ごしている教室って、なんだか落ち着くんです」
Perfectionist:「あの、どこかに行くのでは？　ここが目的の場所ですか？」
Perfectionist:「待ってください、一体どういうおつもりですか？」
Perfectionist:「あっ、丁度貴方と、お話したいと思っていました」
Perfectionist:「そのぉ、少し大胆なお話でも、遠慮せず聞いて頂ければと……」
Perfectionist:「私、汗臭くないですか？　お話は、着替えてからでも……」
Perfectionist:「見学に来られたのですか？　よろしければご案内しましょうか？」
Perfectionist:「コイカツ部の活動は順調ですか？」
Perfectionist:「もうお昼は済ませましたか？」
Perfectionist:「放課後は静かで、少し寂しい感じがしますね」
Perfectionist:「ひゃっ！　もう……私を驚かせても、楽しくありませんよ？」
Perfectionist:「どうかなさいましたか？　私に何か御用でしょうか？」
[K]:「[H名]って、ここの生徒のこと色々知ってるよね。事情通って感じ？」
Perfectionist:「それほどでもないですが、人間観察が趣味みたいなものなので」
Perfectionist:「それは過大評価ですね。名簿に載っていることくらいしか、わかりませんし」
[K]:「[H名]って、忘れ物とかしたことなさそうだよね」
Perfectionist:「きちんと準備を行うのは、当たり前のことですから」
Perfectionist:「……確かにしないかもしれません。あまり意識はしてませんでした」
[K]:「[H名]って、誰に対しても敬語なの？」
Perfectionist:「そうですね。堅苦しいとは思うのですが、一番落ち着くので……」
Perfectionist:「どうでしょう？　もっと仲良くなって頂けたら、わかるかもしれませんね」
Perfectionist:「すみません、どうお答えしたらいいか……少し時間をください」
[K]:「うーん、[H名]とは初めて会ったって感じがしないんだよなぁ」
Perfectionist:「あの、もしかして私……口説かれていますか？」
[K]:「普段はどんなテレビ見てるの？」
Perfectionist:「旅番組などが好きですね。色々なところに行った気持ちになるので」
[K]:「女の子同士って、いつもどんな話してるの？」
Perfectionist:「その時々ですが、髪型や服装の話が多いかもしれませんね」
[K]:「恋人が欲しいって思ったことある？」
Perfectionist:「憧れのようなものはありますね。私も、女の子ですから」
Perfectionist:「あまり思ったことは……興味がないわけではないのですが」
[K]:「いきなり恋愛しろって言われても、難しいよね？」
Perfectionist:「はい、理想のパートナーを見つけるのは、とても大変なことだと思います」
Perfectionist:「相手がいることですからね。一歩踏み出す勇気がなかなか……」
[K]:「好きな男のタイプってある？」
Perfectionist:「勤勉な方、でしょうか……選り好みなんて、できる立場ではありませんが」
Perfectionist:「好きになった人……というのは、少しズルい答えでしょうか？」
Perfectionist:「そういったお話はあまり慣れていないので、お答えし辛いです……」
[K]:「恋愛初心者はまず何をしたらいいと思う？」
Perfectionist:「お互いのことを知る必要があるので、まずは良くお話をする事かと」
[K]:「コイカツって、ただのナンパに見えたりする？」
Perfectionist:「いいえ、貴方が真摯に取り組んでいるのは、伝わっていますよ」
[K]:「この学園って、やっぱり女の子同士のカップルが多いのかな？」
Perfectionist:「そ、そういう方もいらっしゃいますね。愛があれば、私は応援したいです」
[K]:「積極的な男ってどう思う？」
Perfectionist:「私は待ってしまうタイプなので、リードして頂けると色々助かります」
Perfectionist:「あまりグイグイ来られると、正直困ってしまいますね……」
[K]:「慎重な男ってどう思う？」
Perfectionist:「一緒に色々考えるのが楽しそうです。悩み事を相談し合ったり」
Perfectionist:「無茶をされるよりは良いですが、待ち疲れてしまいそうですね」
[K]:「勤勉な男ってどう思う？」
Perfectionist:「尊敬いたします。一緒に成長していける関係って素敵ですよね」
Perfectionist:「何かに没頭されると、私のことなんて忘れられてしまいそうですね」
[K]:「マイペースな男ってどう思う？」
Perfectionist:「問題ありませんよ。私、合わせるのは得意な方なので」
Perfectionist:「何かと苦労しそうですね、合わせられる限界というものもありますから」
[K]:「優しい男ってどう思う？」
Perfectionist:「安直ですが、愛されていると一番実感できそうな気がします」
Perfectionist:「優しくされ過ぎると、何か裏があるのでは疑ってしまいますね」
[K]:「クールな男ってどう思う？」
Perfectionist:「一緒にいると安心できそうですね。何があっても守って頂けそうで」
Perfectionist:「話が続かないと困ってしまいますね。沈黙は、少し苦手なので……」
[K]:「エッチな話って好き？」
Perfectionist:「す、好き……と言う程ではありませんが、多少の興味は……」
Perfectionist:「い、いえ、そういった事は無知なので……とぼけた返しをしてしまいます……」
[K]:「エッチしたいって思ったことある？」
Perfectionist:「えと、無いと言えば嘘になりますね。でも、まずはお相手を探さないと……」
Perfectionist:「あ、ありませんっ。へ、変なことを聞かないでください」
[K]:「女子もオナニーってするよね？」
Perfectionist:「そ、そうですね……皆さん、お年頃ですし、していると思いますよ？」
Perfectionist:「し、知りませんっ。性別というよりは、人によると思いますが……」
Perfectionist:「あの、こういったお話は、もっと気心の知れた方とした方が……」
[K]:女子のシモネタってエグいって聞くけど、ホント？
Perfectionist:「ど、どうでしょう？　私は言ったことがないので、よくわかりません」
[K]:「男のここが好きとかってある？　フェチ的な話ね」
Perfectionist:「えぇと、あまり考えた事が無くて……その、宿題にさせてください」
[K]:「最近さ、その、溜まってるんだよね……」
Perfectionist:「な、なにがですか？　あぁいえ、やはり答えて頂かなくて結構です」
Perfectionist:「私って、地味で堅苦して、付き合い辛いですよね？」
Perfectionist:「そうですよね……少しずつ改善できるよう、努力します」
Perfectionist:「あ、気恥ずかしいですが、そう言って頂けると……嬉しいです」
Perfectionist:「あ、いいんです。気を使せてしまって、すみません」
Perfectionist:「動物はお好きですか？　犬や猫や、その他にも色々」
Perfectionist:「わぁっ、良かったです。実は私も、動物は大好きなので」
Perfectionist:「あ、わかります。言葉が通じないのは、少し怖いですよね」
Perfectionist:「男の人は、やはりよく食べるのでしょうか？」
Perfectionist:「ふふ、私もそれなりに食べる方ですが、きっと負けてしまいますね」
Perfectionist:「なら、私と一緒ですね。これで、お食事にも誘いやすくなりました」
Perfectionist:「お料理はお作りになりますか？　一人暮らしなのですよね？」
Perfectionist:「そうなんですね。私もお料理するのが好きなので、色々お話聞かせてください」
Perfectionist:「ふふ、そうなってしまいますよね。私も、覚えなければとは思っているのですが……」
Perfectionist:「運動は得意ですか？　得意でなくても、好きだったりしますか？」
Perfectionist:「体を動かすと、心もすっきりしますよね。私、あの感じが好きなんです」
Perfectionist:「わかります……上手くできないと、楽しむことも難しいですよね」
Perfectionist:「お勉強は好きですか？　毎日きちんとしています？」
Perfectionist:「凄いですね。私も少しはしていますが、そこまで自信はもてません」
Perfectionist:「お気持ちお察しいたします……私も似たようなものですので……」
Perfectionist:「お洒落は気にされますか？　洋服のこだわりなど、色々あるかと思いますが」
Perfectionist:「ふふ、私もです。生地やデザインなど、気になり始めたら止まりませんよね」
Perfectionist:「男の方という感じですね。かく言う私も、同じようなものですが」
Perfectionist:「そうですか。色々な意見があっていいと思います」
Perfectionist:「あの……まずは言うべきことがあるのではないでしょうか？」
Perfectionist:「私からも謝らせてください。すみません、貴方もきっと嫌な思いをされましたよね？」
Perfectionist:「謝って済む問題でしたら、私は最初からこんなに怒ったりしません」
Perfectionist:「あの……私の顔に、なにか？」
Perfectionist:「すみません。恥ずかしいので、あまり見ないで頂けると……」
Perfectionist:「そんなに見つめられても困ります……やめて頂けませんか？」
Perfectionist:「うぅ、やはり男の方なのですね……そんなに気になりますか？」
Perfectionist:「あまり露骨に見られると……私も、困ってしまいますので……」
Perfectionist:「そのぉ……胸ばかり見ているなら、私ではなくても……」
Perfectionist:「デリカシーのない人は、嫌われても仕方ありませんよ？」
Perfectionist:「ひゃっ、いきなりどうされたんですか？　私の手に何か？」
Perfectionist:「んぅぅ、困ります……私に何を求めていらっしゃるんですか？」
Perfectionist:「あ、あのっ、やめてください。何度言ったら、わかってくれるのですか？」
Perfectionist:「んぇっ！？　こ、これは、えぇと……事故、ですよね？」
Perfectionist:「んやっ！　女性の胸は、そう簡単に触って良いものでは……」
Perfectionist:「うぅぅ、私でも、怒る時はありますよ？」
Perfectionist:「あっ、どうされました？　私、何か褒められるようなことを？」
Perfectionist:「んっ、あまりそういう事をされると、照れてしまいますので……」
Perfectionist:「もうダメです。頭撫でるの、禁止です」
Perfectionist:「えっ、その……ドキドキしてしまうので、あまりこういうことは……」
Perfectionist:「頬を触ろうとするのは、何か理由があるのですか？」
Perfectionist:「あの……しつこい男の方は、嫌われてしまうそうですよ？」
Perfectionist:「仲良くしたいなら、その前にまずするべき事がありませんか？」
Perfectionist:「貴方と一緒の時間は、とても有意義に感じます」
Perfectionist:「ふふ、まだ何かございますか？」
Perfectionist:「私と一緒に居ても、やはり退屈でしょうか？」
Perfectionist:「何も用がないなら、失礼させて頂きたいのですが……」
Perfectionist:「もしかしたら、貴方とは合わないのかもしれません」
Perfectionist:「すみません。今はもうお話する気分ではないので……」
Perfectionist:「いいお時間をありがとうございます。よろしければ、またお願いします」
Perfectionist:「あ、あの、もしよろしければ私と……いえ、何でもありません」
Perfectionist:「それでは、またお話させて頂けるのを、楽しみにしています」
Perfectionist:「また何かありましたら、お気軽に話しかけてくださいね」
Perfectionist:「はい、それではまた」
[K]:「よければだけど、一緒に帰りたいな」
Perfectionist:「はい、よろしくお願いします。どこか寄り道など、していきますか？」
Perfectionist:「すみません、少し予定が……また誘って頂けると嬉しいです」
[K]:「よかったら、一緒に勉強しない？」
Perfectionist:「二人で勉強すれば捗りそうですね。もちろんいいですよ」
Perfectionist:「今はその、他の予定が……すみません、またの機会にお誘いください」
[K]:「一緒に身体を動かさない？」
Perfectionist:「はい、ご一緒させて抱きます。体力作りは大事ですよね」
Perfectionist:「申し訳ございません。今は少し都合が悪いといいますか……」
[K]:「ちょっと付いてきてくれない？」
Perfectionist:「いいですよ。どこかに用があるのですか？」
Perfectionist:「あ、その、先約がありまして……本当にすみません」
Perfectionist:「まさか、覗きに来たのですか？　何をしてるんですか、もう」
Perfectionist:「こちらは男子禁制です。騒ぎになる前に、早く出て行ってください」
Perfectionist:「まったく……本当に仕方のない人ですね」
Perfectionist:「もうっ、貴方という人は……痛い目をみないと分からないのですか？」
Perfectionist:「今はお相手している時間がありません。さようなら」
Perfectionist:「何か御用ですか？　私はありませんが……」
Perfectionist:「折角話しかけて頂いたのにすみません……今は都合が悪くて」
Perfectionist:「えっ！　あぁ、えっと……見ても楽しいものでは、ありませんよ？」
Perfectionist:「うぅっ、早く目を瞑ってください！」
Perfectionist:「あ、えと……もしかして私、品定め、されてしまっていますか？」
Perfectionist:「あのぅ、あまり女の子を見比べるような視線は……感心しませんよ」
Perfectionist:「ここは空気が澄んでいて、気分転換に丁度良いですね」
Perfectionist:「下駄箱にラブレターは入っていましたか？　お返事は誠実に、ですよ？」
Perfectionist:「貴方と教室にいると、少女漫画のヒロインになったようで少し照れくさいですね」
Perfectionist:「目的の場所は、ここでいいのですか？」
Perfectionist:「あの、私から改めて注意する事でもありませんので、自重して頂けると……」
Perfectionist:「デートの約束、覚えていらっしゃいますか？　私は、ずっと楽しみで……」
Perfectionist:「変ですね……なんだかすごく緊張して、胸がドキドキしてきます」
Perfectionist:「あの……私の体は、男性から見て魅力的でしょうか？」
Perfectionist:「私、少し汗臭くないですか？　お話は、シャワーを浴びてからでも……」
Perfectionist:「見学はいつでも受け付けていますよ。さ、こちらへ」
Perfectionist:「コイカツ中ですか？　ふふ、お疲れ様です」
Perfectionist:「お昼になると、気分がなんだか弾んできますね」
Perfectionist:「放課後は貴重な時間だと思うのですが、私が話し相手でいいのですか？」
Perfectionist:「ひゃっ、おどかさないでください。もう、悪戯っ子ですね」
Perfectionist:「私なんかを気にかけて頂き、ありがとうございます」
[K]:「[H名]って接客とか向いてそうだよね。ホテルの受付とか」
Perfectionist:「本当ですか？　密かに憧れている職業だったので、嬉しいです」
Perfectionist:「そうでしょうか？　想定外のことには弱いので、難しいと思いますよ」
[K]:「[H名]って、何でもよく気が付くタイプだよね」
Perfectionist:「何でもというわけではありませんが、人間観察は趣味みたいなものですね」
Perfectionist:「ただキョロキョロしているだけですよ。そんな大層なものではありません」
[K]:「生まれ変わったら、なりたいものってある？」
Perfectionist:「愛のキューピット、でしょうか……なんて、冗談ですよ。ふふふっ」
Perfectionist:「特には無いですね。また私になりたいと言ったら、カッコ付け過ぎでしょうか？」
[K]:「ゲームとかってする？」
Perfectionist:「しますよ。お店を運営したり、その、恋愛ものも……好きです」
Perfectionist:「あまりしませんね。興味が無いわけではなく、その……下手なので」
Perfectionist:「うーん、返答に悩んでしまいますね。他の話を進めて頂いて大丈夫ですよ」
[K]:「昨日ゲームしてたら、[H名]に似てる子が出てきたんだ」
Perfectionist:「え？　そうなんですか？　それは少し、見てみたいですね」
[K]:「結婚って考えてたりする？」
Perfectionist:「は、はい！　もちろん！　で、ですがその、まだ早いというか……うぅぅ」
Perfectionist:「いいえ。残念ながらそこまで考えられる人は、まだいないので」
[K]:「一目惚れってあると思う？」
Perfectionist:「あると思います。見た目というか、雰囲気が好きになる感じですかね？」
Perfectionist:「第一印象は大事ですが、それだけで決めるのは早計だと思います」
[K]:「恋人には合わせる方？」
Perfectionist:「たくさん好きになってもらいたいので、できる所は合わせたいですね」
Perfectionist:「どちらかが合わせるのではなく、お互い歩み寄れる関係が理想ですね」
[K]:「恋愛相談とかって、よくされる方？」
Perfectionist:「何故か多いですね。相談というか、聞いているだけですが」
Perfectionist:「逆に私が相談したいくらいです。分からない事が多過ぎて……」
Perfectionist:「こ、恋のお話は少し不得手でして、あまりよくわかりません」
[K]:「あー、恋愛したいなー！」
Perfectionist:「えっ、その……あまり思わせぶりな事を言われると、ドキドキしてしまいます」
[K]:「エッチな動画とか、見たことある？」
Perfectionist:「す、少しだけ……でもすぐに見るのはやめたので、本当に少しですよ？」
Perfectionist:「あ、ありませんっ。見なくても、問題の無いものなので……」
[K]:「女の子同士でエッチな話とかする？」
Perfectionist:「しないと言えば、嘘になりますね。女子にも性欲はありますから……」
Perfectionist:「し、しませんよっ。み、皆さん奥ゆかしい方ばかりですから……」
[K]:「大人のオモチャって知ってる？」
Perfectionist:「し、知っていますよ。ですが知識だけで、本物を見た事は……」
Perfectionist:「ん？　高価なプラモデルとか……ですか？」
[K]:「授業中にエッチな気分になった事とかある？」
Perfectionist:「は、恥ずかしながら……アレ、本当に困りますよね」
Perfectionist:「ありませんよっ。授業中に何を考えているのですか？」
Perfectionist:「男の人って、本当にそういう話しかしないのですね……」
[K]:「この前さ、女子から襲われそうになっちゃってさ……」
Perfectionist:「だ、大丈夫だったのですか？　か、過激な方も、いらっしゃるのですね」
Perfectionist:「おこがましい質問なのですが、私は、貴方の理想のタイプに近いですか？」
Perfectionist:「ほ、本当ですか？　はぁ－……んっ、少し、深呼吸させてください」
Perfectionist:「お気遣いありがとうございます。精進させて頂きます」
Perfectionist:「あの、コーヒーはブラックで飲まれますか？」
Perfectionist:「わかります。コーヒー本来の味を楽しむには、やはりブラックがいいですよね」
Perfectionist:「甘くした方が飲み易いですよね。私はミルクも入れた方が好きです」
Perfectionist:「辛いお料理などは、お好きですか？」
Perfectionist:「まぁ、私もなんです。今度オススメのお店に、ご案内させて頂きたいですね」
Perfectionist:「私も同じです。舌が痛くなってしまって、味を楽しむどころではなくて……」
Perfectionist:「甘いものは良く食べられますか？　スイーツなど、色々」
Perfectionist:「私も、つい食べ過ぎてしまいます。甘いもの無しでは生きられません」
Perfectionist:「甘いだけでは、しつこくなりがちですからね。私も、少しビターな方が好きです」
Perfectionist:「そ、その……胸の大きさの好みなどは、ありますか？」
Perfectionist:「大きいと色々大変なのですが……少し報われた気がいたします」
Perfectionist:「そうですか……それでしたら、私にとっても丁度良い大きさです」
Perfectionist:「意外、ですね……男の方は大きい方が好きなのだと思っていました」
Perfectionist:「唐突ですが、女性の身長の好みなどはございますか？」
Perfectionist:「本当ですか？　良かったです……少し高過ぎるかなと思っていたので」
Perfectionist:「普通が一番ですよね。調整が難しいところなので、安心いたしました」
Perfectionist:「ふふ、小さいと可愛く見られると言うのは、本当だったのですね」
Perfectionist:「女性の体型について、何かこだわりはございますか？」
Perfectionist:「ダイエットをしようか悩んでいたので、お聞きして正解でした」
Perfectionist:「現状維持ですね。一番難しいところですが、頑張ります」
Perfectionist:「なるほど、守ってあげたい願望……というものでしょうか？」
Perfectionist:「貴重なご意見、ありがとうございます」
Perfectionist:「普通のお話の前に、もっと大事なお話がありますよね？」
Perfectionist:「私も少し大人気がありませんでした……すみません」
Perfectionist:「申し訳ないのですが……まだ、気持ちの整理がつきません」
Perfectionist:「ふふ、にらめっこですか？　負けませんよ、むぅ～」
Perfectionist:「そんなにジロジロ見ていると、勘違いされてしまいますよ？」
Perfectionist:「あの……何かあるなら、言葉で伝えて頂けますか？」
Perfectionist:「仕方ない人ですね……そういう視線、すぐに分かるんですよ？」
Perfectionist:「そんなに気になりますか？　うぅ、私はどうしたらいいのでしょう……」
Perfectionist:「バリアー、です！　……えと、子供の頃、こういう遊びしませんでした？」
Perfectionist:「あのぅ……言わなければ分かりませんか？」
Perfectionist:「あ、あの……手を握られるのには、どういう意味が……」
Perfectionist:「い、いけませんよ。手がその……びっくりしてしまいますから」
Perfectionist:「もうっ、おふざけはそのくらいにしてください」
Perfectionist:「へっ！　えっ……待ってください、今っ、胸をっ、触りました、かっ？」
Perfectionist:「うぅ、悪戯で済んでいるうちに、やめてください……」
Perfectionist:「んっ、私なら何も言わないと、思っていますか？」
Perfectionist:「ふぁっ！　あっ、すみません……変な声が出てしまいました」
Perfectionist:「あまり撫でられると、力が入らなくなってしまうので……」
Perfectionist:「あの……しつこくされるのは、逆効果ですよ？」
Perfectionist:「な、なんでしょう？　私の頬に、な、なにか……？」
Perfectionist:「ひゃうっ！　ドキっとするので、お触りは禁止です……」
Perfectionist:「触り過ぎると、頬が膨らんでしまいますよ？」
Perfectionist:「やめて頂けますか？　本当に、困りますので……」
Perfectionist:「なんだか、私だけ楽しんでいないでしょうか？　それが少し心配で……」
Perfectionist:「何でも聞いてください。本当に……何でもいいですよ？」
Perfectionist:「ふふ、お話していると、時間があっという間ですね」
Perfectionist:「何か考え事ですか？　私でよければ、相談に乗りますよ？」
Perfectionist:「何か用があって、私を呼び止めたのではないのですか？」
Perfectionist:「はっきり申し上げますね。今少し、不機嫌になりました」
Perfectionist:「はぁ……私のモヤモヤは晴れませんでした」
Perfectionist:「お話にお誘い頂けて嬉しかったです。また是非、よろしくお願いいたします」
Perfectionist:「私に遠慮はいりませんよ。次はもっと、お互いを知れると良いですね」
Perfectionist:「では、失礼いたします。またいつでも、お気軽に話しかけてください」
Perfectionist:「あ、失礼しました。少し話し込み過ぎてしまいましたね」
Perfectionist:「ではまた、お時間が合った時にでも……」
[K]:「俺、[H名]のことが好きなんだ」
Perfectionist:「申し訳ございません。少々時期尚早かと、もっとお互いを知ってからの方が……」
[K]:「俺、本気で[H名]のことが好きなんだ」
Perfectionist:「はい……私も覚悟が決まりました。何卒、よろしくお願いします」
Perfectionist:「本当にすみません。貴方が悪いわけではなくて、その、まだ私が……」
Perfectionist:「あの、差し出がましい事と承知でお頼みいたします。私と、付き合って頂けませんか？」
Perfectionist:「ほ、本当ですか？　嬉しいです……胸がドキドキして、苦しいくらいです」
Perfectionist:「そうですよね……私以上に魅力的な方が、沢山いらっしゃいますし……」
Perfectionist:「何度もすみません。ですが、貴方のことが、どうしても好きなのです」
Perfectionist:「えっ、あっ……ほ、本当ですか？　あ、ありがとう、ございますっ」
Perfectionist:「はい、わかっていました……ご迷惑をおかけして、大変申し訳ございません」
[K]:「あー、えっと、[H名]とHしたい……なって」
Perfectionist:「その、お気持ちは嬉しいのですが……本当の恋人同士ではありませんし……」
[K]:「お願い、[H名]とHしたいんだ」
Perfectionist:「そこまで必死に頼まれては、断り辛いですね。仕方ありません……いいですよ」
Perfectionist:「困ります。そういった事は、本当のパートナーの方とするものです」
[K]:「あのさ、ここで[H名]とHしたいな」
Perfectionist:「じょ、冗談ですよね？　うぅ、わかりました……貴方のお願い、ですものね」
Perfectionist:「な、何を言っているのですか？　ダメです、周りに迷惑がかかります」
[K]:「ねぇ、ここで[H名]とHしたくなっちゃった」
Perfectionist:「えぇっ！　どうしてそうなるのですか？　うぅ、早めに済ませてくださいね？」
Perfectionist:「仕方ありませんね……なんて、言うと思いましたか？　ダメですよ」
Perfectionist:「その、大変不埒な事とは分かっているのですが、私とＨして頂けませんか？」
Perfectionist:「あ、ありがとうございます！　はぁ、もう私、大変なことになっています」
Perfectionist:「あ、はい……大変失礼いたしました。できれば、忘れてください」
[K]:「よかったら一緒にお昼食べない？」
Perfectionist:「はい、是非。ふふ、どこで食べましょうか？」
Perfectionist:「すみません、他の方との先約がありまして。また誘ってくださいね？」
Perfectionist:「お昼はもう食べましたか？　よろしければ、ご一緒しませんか？」
Perfectionist:「良かった。勇気を出してお誘いして、正解でした」
Perfectionist:「残念ですが、お気になさらず。タイミングが悪かっただけですから」
[K]:「一緒にコイカツしようよ！」
Perfectionist:「ご指名、ありがとうございます。なんて、少し他人行儀でしょうか」
Perfectionist:「申し訳ございません。また機会を改めて、お願いいたします」
Perfectionist:「あ、あの、もしよろしければ……私とコイカツ、して頂けませんか？」
Perfectionist:「あ、ありがとうございます！　それでは、よろしくお願いします」
Perfectionist:「すみません、貴方の都合も考えず。また機会を改めます」
[K]:「ねぇ、よければ一緒に帰らない？」
Perfectionist:「畏まりました。私でよろしければ、ご一緒させて頂きます」
Perfectionist:「折角誘って頂いたところ悪いのですが、今日は少し用事が……」
Perfectionist:「あの、不躾かとは存じまずが、一緒に帰って頂けませんか？」
Perfectionist:「良かった。もしご都合が悪かったら、どうしようかと思いました」
Perfectionist:「いいんです、お気になさらず。私が少し、短絡的でした」
[K]:「もしよかったら、デートしてみない？」
Perfectionist:「その、折角のお誘いですが……まだ自信がないので」
[K]:「[H名]とデートしたいな、予定とか空いてる？」
Perfectionist:「はい、大丈夫ですよ。貴方とデート、楽しみです」
Perfectionist:「あ、申し訳ございません。少々予定が詰まっていまして……」
Perfectionist:「あの、私では役不足かもしれませんが……デート、して頂けませんか？」
Perfectionist:「ありがとうございます！　はぁぁ……安心して力が抜けてしまいました」
Perfectionist:「そう、ですよね……身の程知らずな事を言って、大変失礼しました」
[K]:「ねぇ、一緒に勉強しない？」
Perfectionist:「はい、お勉強ですね。私でよろしければ、喜んで」
Perfectionist:「すみません、今はその、他の事を優先させて頂きたいかと……」
Perfectionist:「お勉強を一緒にしませんか？　もちろん、都合が合えばですが……」
Perfectionist:「嬉しいです。私から誘ったのですから、何でも聞いてくださいね？」
Perfectionist:「仕方ありませんね。いえ、無理を言ってすみませんでした」
[K]:「これから運動する予定なんだけど、[H名]も一緒にしない？」
Perfectionist:「はい、丁度体を動かしたいと思っていたので」
Perfectionist:「この後用事がありまして……すみません」
Perfectionist:「一緒に運動いたしませんか？　きっとスッキリしますよ？」
Perfectionist:「タオルなどはこちらで準備してありますので、良い汗を流しましょう」
Perfectionist:「少し唐突でしたね。次はよく考えてからお誘いします」
[K]:「[H名]、コイカツ部に入ってくれない？　もちろん興味があればだけど」
Perfectionist:「もう少しお時間を頂けますか？　まだ、悩んでいまして」
Perfectionist:「あの、コイカツ部に……私も入れて頂けませんか？」
[K]:「ちょっと付いてきてもらっていい？」
Perfectionist:「はい、問題ありませんよ」
Perfectionist:「今ですか？　その……少し都合が悪いですね。すみません」
Perfectionist:「きゃぁ！　ダメですよ、いくら恋人同士でも、一緒にトイレなんて……」
Perfectionist:「ええっ！？　一体何を考えてるんですか！　流石に擁護できませんよっ」
Perfectionist:「まさか、こんなところまで……それほど私と離れがたかったのですか？」
Perfectionist:「きゃっ！　入ってきてはダメですよ！」
Perfectionist:「今は、お話したい気分ではありません。さようなら」
Perfectionist:「あの、わかりますか？　私、少し怒っています……」
Perfectionist:「すみません、今はお時間が……後でゆっくり、お話させてください」
Perfectionist:「視線に遠慮がなさすぎですよ？　まったく、困った人です」
Perfectionist:「え！？　他の方に迷惑がかかりますから、自重してください……」
Perfectionist:「どうでしょう？　私の水着姿、変ではありませんか？」
Perfectionist:「比べられるのは仕方ないかと思いますが……視線が露骨過ぎますよ」
Perfectionist:「一緒に空を眺めませんか？　心が晴れやかになりますよ」
Perfectionist:「丁度、貴方のことを考えていました。ここに居れば、来てくれるのではと……」
Perfectionist:「教室で貴方とお話する……言葉にすれば何でもないようですが、とても大切な時間です」
Perfectionist:「はい、ちゃんと付いてきていますよ」
Perfectionist:「ダメですよ。貴方のパートナーだからこそ、きちんと注意させて頂きます」
Perfectionist:「デート、楽しみですね。浮足立ってしまって、何も手に付きません」
Perfectionist:「なんだか妙に緊張していまして……言葉が詰まってしまいそうです」
Perfectionist:「あの、私のことは、お好きになさって問題ありませんよ？」
Perfectionist:「今はあまり近付かないで頂けますか？　その、汗の匂いが少々……」
Perfectionist:「いらっしゃいませ。貴方ならいつでも歓迎ですよ」
Perfectionist:「お暇なら、私とコイカツいたしますか？」
Perfectionist:「お昼は解放的になりますね。貴方はどうですか？」
Perfectionist:「貴方と一緒の時間は、いつでもウキウキしてしまいます」
Perfectionist:「きゃっ！　もう、悪戯は程々に……ですよ？」
Perfectionist:「パートナーとして、貴方のことをもっと知りたいです」
[K]:「運命ってあると思う？」
Perfectionist:「はい、運命的な出会いをしましたから……もちろん、貴方のことですよ」
Perfectionist:「少し浪漫が無いかもしれませんが、単に選択した行動の結果だと思います」
[K]:「毎日してる事とかある？」
Perfectionist:「最近は、体のお手入れが日課ですね。色々と、大変なのですよ？」
Perfectionist:「特にはありませんね。その、毎晩電話したりしたら、やはり迷惑でしょうか？」
[K]:「寝るときはパジャマ派？」
Perfectionist:「はい、パジャマですよ。今度写真を撮って、お見せしますね？」
Perfectionist:「違いますよ。どんなものかは、ご想像にお任せします」
[K]:「将来の夢ってある？」
Perfectionist:「漠然とですが、色々な方と関われる職業に就きたいですね」
Perfectionist:「特にありません……お嫁さんというのは、他力本願でしょうか？」
Perfectionist:「それは、どう返したものか……良い答えが考え付きませんね」
[K]:「そういえばさ、この前、夢に[H名]が出て来たよ」
Perfectionist:「え？　それはどのような？　内容を詳しく聞かせてください」
[K]:「無人島に二人きりになったらどうする？」
Perfectionist:「色々困ってしまいますが……貴方と一緒なら、何とかなると思います」
[K]:「ねぇ、好きって言ってくれない？」
Perfectionist:「えっ！　い、今ですか？　うぅぅ……好き、です……」
Perfectionist:「その、簡単に言えることでは無いので……大事な時には、きちんと言いますから」
[K]:「彼氏がデートに遅れてきたら待てる？」
Perfectionist:「もちろん待ちます。ですが、連絡は取れるようにして頂けると助かります」
Perfectionist:「待つよりも先に、探すと思います。あまり心配させないでくださいね？」
[K]:「友達と彼氏だったら、彼氏の方を優先してくれる？」
Perfectionist:「はい、貴方を優先しますが……あまり意地悪な事を言わないでください」
Perfectionist:「難しい質問ですね……場合によりけり、ではダメですか？」
[K]:「今の彼氏と結婚したい？」
Perfectionist:「いつかは、その……そうなれたらと、思ってもいいのでしょうか？」
Perfectionist:「あ、え、その……い、今すぐにというのは……少し早過ぎると思います」
Perfectionist:「あ、あのっ、頬が熱くなってしまうので……他の話題にしませんか？」
[K]:「あー、[H名]ってなんでそんなに可愛いの？」
Perfectionist:「えっ！　あの、え？　そう言われて、私はどうしたらいいのですか？」
[K]:「最近、家に帰ってもずっと[H名]のことばっかり考えちゃう」
Perfectionist:「あ、貴方もですか？　ふふ、嬉しいような恥ずかしいような……ですね」
[K]:「生理って重い方？」
Perfectionist:「は、はい、割と……なるべく迷惑はかけないようにいたしますので」
Perfectionist:「そうでもないと思います。お気遣い頂き、ありがとうございます」
[K]:「乳首って感じやすかったりする？」
Perfectionist:「うぅ、はい……硬くなった後は特に……って、何を言わせているのですか！」
Perfectionist:「ふ、普通ですっ……特に感じやすいなどは、ありませんよ？」
[K]:「人に言えないような、エッチな秘密ってある？」
Perfectionist:「ひ、人に言えないような……？　そ、そんな秘密はありませんっ」
Perfectionist:「その、最近まで……や、やっぱり話せませんっ」
[K]:「やっぱり股間は感じやすいの？」
Perfectionist:「う、はい……そのための場所、ですからね……仕方ないです」
Perfectionist:「そ、そんなに気になるのでしたら……お試しに、なりますか？」
Perfectionist:「そういう話題は、時と場所を考えて頂けないと、困ります」
[K]:「体の相性って大切だと思う？」
Perfectionist:「大事な要素だと思います。生涯を共にするパートナーなら、特に」
[K]:「今度一緒に、エッチなゲームしようよ」
Perfectionist:「え、エッチなゲームですか！？　そ、それは……どのような？」
Perfectionist:「友達に恋人に対しても畏まりすぎと言われたのですが、どうなのでしょうか？」
Perfectionist:「んんっ……い、イェーイ！　元気？　最近どう？　ぅ……今のは、無かったことに……」
Perfectionist:「ふふ、そう言って頂けるなら、何も問題ありませんね。友達にも報告しておきます」
Perfectionist:「私は、貴方の理想の彼女になれているでしょうか？」
Perfectionist:「そ、そうですか？　今後も期待に沿えられるよう、慢心せず頑張りますね！」
Perfectionist:「お、お嫁さんですか。そこまで言われてしまうとは……照れてしまいます……」
Perfectionist:「他にも魅力的な方はいるのに……本当に私でよろしかったのですか？」
Perfectionist:「あ……貴方にそこまで言って頂けるなんて……私は本当に幸せものです」
Perfectionist:「っ……ありがとうございます。貴方の言葉で、不安な気持ちはどこかへ飛んでいきました」
Perfectionist:「突然キスしたくなることって、ありませんか？」
[K]:「え？　う、うん……まぁ……」
Perfectionist:「そういう時は、遠慮せずして頂いて大丈夫ですよ？　ふふっ」
Perfectionist:「私と一緒にいても、退屈ではありませんか？」
[K]:「いや、全然。むしろ、ムラムラするかな」
Perfectionist:「む、ムラムラですか？　え、えぇと……それはまた、問題ですね」
Perfectionist:「貴方とこうして一緒に居られるだけで、私は幸せです」
[K]:「うん、俺も……」
Perfectionist:「ふふ、こういうのをバカップルと言うのでしょうか？」
Perfectionist:「あの、私の胸は、貴方の理想に近いですか？」
Perfectionist:「きっと、貴方に満足してもらうために、大きくなったのだと思います」
Perfectionist:「良かった。揉んで大きくして頂かなくて、大丈夫なんですね」
Perfectionist:「貴方にそう言って頂けるので、今は自慢の胸です」
Perfectionist:「私の背丈は、貴方にとってどうなのでしょうか？」
Perfectionist:「貴方に褒めて頂くと、モデルにもなれそうな気がしてきます」
Perfectionist:「貴方にとっての丁度良いは、私にとっての最高です」
Perfectionist:「ふふ、小さいからって、変な気を起こしてはダメですよ？」
Perfectionist:「体型の理想を教えてください、なるべく合わせますので」
Perfectionist:「ぷにぷにですよ？　色々と……でも、貴方の好みなら問題ありません」
Perfectionist:「貴方に気に入って頂けた体型、絶対維持いたしますっ」
Perfectionist:「貴方がいるのですもの、私が力強くなる必要はありませんよね」
Perfectionist:「うぅ、貴方の理想に近付けるよう、努力いたします」
Perfectionist:「まず最初に、私に言うべきことがありませんか？」
Perfectionist:「はい、これで仲直りです。はぁ……本当に良かった」
Perfectionist:「何故でしょう……謝って頂けたのに、まだモヤモヤが……」
Perfectionist:「ふふ、私もジッと見ていいですか？」
Perfectionist:「どれだけ見ても、私の顔は変わりませんよ？」
Perfectionist:「ぜ、前言撤回です……赤くなってしまうので、あまり見ないでください」
Perfectionist:「見るだけでしたら、お好きなだけ……でも、お話もしましょうね？」
Perfectionist:「な、何でしょう？　目がその……いやらしくなっていますよ？」
Perfectionist:「あの、よく飽きませんね？　お好きなだけとは、言いましたが……」
Perfectionist:「まずは私の目を見てください。きっと、何をすれば良いか分かる筈です」
Perfectionist:「ふふ、手を握るくらいなら、誰にも迷惑にならないのが良いですよね」
Perfectionist:「あの、迷惑にならないというのは、何度もして欲しいというわけでは……」
Perfectionist:「うぅ、しつこいのは相変わらずですね、できれば直して頂きたいのですが……」
Perfectionist:「んっ、少しだけですよ？　お互い、抑えが効かなくなってしまいますから」
Perfectionist:「だ、ダメです。変態カップルだと思われてしまいますよ？」
Perfectionist:「んぅ、これ以上は私が変になりそうなので、やめてください」
Perfectionist:「貴方に撫でられると、気持ちがふわふわしてしまいます」
Perfectionist:「ふぅ、そんなに撫でて、私に何かして欲しいのですか？」
Perfectionist:「んんぅ、撫で過ぎです……て、照れてしまいますからぁ……」
Perfectionist:「ん、頬に触れられると、ドキっとします……」
Perfectionist:「き、キス……したいのですか？　私の早とちりなら、恥ずかしいですが……」
Perfectionist:「もう、思わせぶりなことばかりして、意地悪ですよ？」
Perfectionist:「まずは、仲直りしましょう？　貴方とギクシャクするのは、私も辛いです」
Perfectionist:「貴方とパートナーになって良かった。今なら、心から言えます」
Perfectionist:「その、スキンシップが足りないのではありませんか？」
Perfectionist:「貴方とお話していると、時間を忘れそうになります」
Perfectionist:「急かすわけではありませんが、私に遠慮はいりませんよ？」
Perfectionist:「嫌な沈黙ですね……貴方も、怒っているのですか？」
Perfectionist:「私にも、限度というものがあります。貴方には、節度が足りません」
Perfectionist:「こんな状態が続くのは、お互い辛いだけだと分かっています。ですが……」
Perfectionist:「もっと、ずっと一緒に居たいと思うのは、我儘ですよね……」
Perfectionist:「次回は、お互いもっと積極的になれるといいですね。期待しています」
Perfectionist:「名残惜しいですが、あまりお引き止めするわけにもいきませんね」
Perfectionist:「楽しい時間をありがとうございました。それでは、失礼させて頂きます」
Perfectionist:「では、また……いつでも、お気軽に話しかけてくださいね？」
Perfectionist:「こうなるのではと、一番恐れていました……今まで、ありがとうございます」
Perfectionist:「私達、もうパートナーを解消しませんか？　それが、お互いのためかと……」
Perfectionist:「は、はい！　いつお誘いされてもと備えていましたので、お相手させて頂きます」
Perfectionist:「あ、あの、もしよろしければ、私とご一緒、しませんか？　その、Ｈなことを……」
Perfectionist:「あ、ありがとうございます！　それでは、精一杯頑張らせて頂きますね」
Perfectionist:「うぅ、やはりはしたなかったでしょうか？　嫌いに、ならないでくださいね？」
[K]:「ねぇ、ここで[H名]とHしたいな」
Perfectionist:「んっ、見せつけろとおっしゃりたいわけですね……わかりました」
Perfectionist:「ここではその、人目がありますので……どうか、許してください」
[K]:「あのさ、ここで[H名]とHしてみたいな」
Perfectionist:「もう、困った人ですね……ですが、私もドキドキしてしまっています」
Perfectionist:「するのでしたら、全力で感じたいので……できれば、二人きりになれるところで……」
Perfectionist:「はいっ、お昼もご一緒できるなんて、大変光栄です」
Perfectionist:「あの、もしよろしければなのですが、お昼を一緒に食べませんか？」
Perfectionist:「ありがとうございます！　もし断られていたら、お昼が喉を通らないところでした」
Perfectionist:「そ、そうですよね、お昼は何かとお忙しいですよね……大変失礼いたしました」
Perfectionist:「コイカツですね。はい、大歓迎です」
Perfectionist:「あの、私とコイカツ、いたしませんか？　もちろん、貴方の予定が優先ですが」
Perfectionist:「本当ですか？　はぁ、早くも緊張してきてしまいました」
Perfectionist:「失礼しました。また日を改めて、お誘いさせて頂ければ幸いです」
Perfectionist:「はい、少しでも貴方と一緒にいたかったので、嬉しいです」
Perfectionist:「途中まででも良いので、私と一緒に帰って頂けませんか？」
Perfectionist:「ふふ、ゆっくり歩きましょうね。寄り道も、たくさんしていいですよ」
Perfectionist:「先約がありましたか？　あ、いえ、詮索などして、すみません」
Perfectionist:「デートですね、承知いたしました！　気合を入れさせて頂きます」
Perfectionist:「はぁ、デートがしたいですね……な、なんて、言ってみたり……」
Perfectionist:「すみません、変な誘い方をして……でも、嬉しいです♪」
Perfectionist:「あぁはい、言ってみただけですので。お気になさらず」
Perfectionist:「ふふ、すぐにエッチなお勉強にしようとするのは、ダメですよ？」
Perfectionist:「今は、お時間大丈夫でしょうか？　一緒にお勉強、いたしませんか？」
Perfectionist:「貴方とお勉強したことは絶対忘れないので、とても助かります」
Perfectionist:「無理を言ってすみません。またの機会に、是非」
Perfectionist:「貴方が運動と言うと、少し意味深ですが……ふふ、ご一緒させて頂きます」
Perfectionist:「ご一緒に運動いたしませんか？　あ、その、健全な方ですよ？」
Perfectionist:「目つきが既にいやらしくありませんか？　いえ、すみません、考え過ぎですね」
Perfectionist:「やはりその、不健全な方が……うぅ、運動は一人ですることにします」
[K]:「[H名]、付いてきて？」
Perfectionist:「はい。手を繋いだりは……やり過ぎですね」
Perfectionist:「今は無理です。その、忙しいので……」
Perfectionist:「はい、そうですね、わかりました、承知しました、同意します」
Perfectionist:「いいえ、いえ、そうでしょうか？　違うと思います、反対です」
Perfectionist:「ええ、ですね、そうですか、それはそれは」
Perfectionist:「えっ！　あっ！　そんな！　まぁっ！　嘘ですよねっ！」
Perfectionist:「ふふ♪　まぁ♪　あらあら♪　嬉しいです♪　光栄です♪」
Perfectionist:「ん……　あの……　えぇと……　むぅ……　ダメです！」
Perfectionist:「うっ……　んっ……　はぁ……　ふぅ……　ぐすっ……」
Perfectionist:「ふふっ♪　ふふふっ♪　あはっ♪　まぁっ♪」
Perfectionist:「あの……　その……　んぅぅ……　うぅぅ……　それは……」
Perfectionist:「あのー、そのー、あのですね、えぇと、今良いですか？」
[K]:「ねぇ、[Hあだ名]」
Perfectionist:「あっ、えぇと、[Pあだ名]。んぅ、なかなか慣れませんね」
Perfectionist:「何でしょうか？　普通に呼んで頂けますか？」
Perfectionist:「えぇと……[Pあだ名]」
[K]:「ん？　何？　[Hあだ名]」
Perfectionist:「あっ、い、いえ……呼んでみたかっただけといいますか……」
Perfectionist:「いいですよ。……[Pあだ名]……貴方のお誘いでしたら、喜んで」
Perfectionist:「あの……[Pあだ名]……エッチ、しませんか？」
Perfectionist:「ふふっ、よかったらお話しませんか？」
Perfectionist:「ふふっ、[Pあだ名]。よかったらお話しませんか？」
Perfectionist:「あ！　あの、ダメです。出ていって下さいっ！」
Perfectionist:「まったく……本当に仕方のない人ですね」
Perfectionist:「もうっ、貴方という人は……痛い目をみないと分からないのですか？」
Perfectionist:「まさか、こんなところまで……それほど私と離れがたかったのですか？」
Perfectionist:「きゃっ！　入ってきてはダメですよ！」
Perfectionist:「あの、コイカツ部に……私も入れて頂けませんか？」
[K]:「入部してくれるの？　大歓迎だよ！」
Perfectionist:「ありがとうございます。お役に立てるよう、頑張りますね」