[P名]:「あのさ、ちょっとお願いがあるんだけど……」
ミステリアス:「うん？　なぁに改まって……悩みごと？」
[P名]:「ああいや、そういうのじゃなくて。その、愛称で呼び合ってみたいなと思って」
ミステリアス:「愛称……？　そういえば、考えたことなかったわね」
[P名]:「今まで機会がなかったけど、やっぱり二人だけの特別な呼び方が欲しくなってさ。どうかな？」
ミステリアス:「もちろん、いいわよ。ふふっ、何だかさらに仲良くなれそうね」
[P名]:「そう言ってくれると思ってたよ！　それじゃあ、俺のことは[Pあだ名]って呼んでくれないかな？」
ミステリアス:「……うーん、別にいいけど、それって愛称？」
[P名]:「はい……ただの私利私欲です、すみません」
ミステリアス:「ふふっ、素直でよろしい。それじゃあご褒美に……と、その前に肝心なことを忘れてたわ。私の愛称は決まってるの？」
[P名]:「もちろんだよ、[Hあだ名]」
ミステリアス:「ふふっ、ありがとう、[Pあだ名]」
[P名]:「おお、思ってたより破壊力があって恥ずかしい……けど、すごくいい！ねえ、たまにでいいから、また[Pあだ名]って呼んでくれないかな？」
ミステリアス:「たまにでいいの？」
[P名]:「さすがに、ずっとその呼び方なのは……」
ミステリアス:「自分でこの名前がいいって言ったのに、変なの。まあ、いいわ。大事なのはあなたに愛称を付けてもらったことだから♪」
