[P名]:「あ、[H名]、あそこにワゴンカフェがあるよ。何か買って、飲みながら歩こうか」
Slangy:「うん、いいね！　私、ちょうど喉が渇いとったん」
[P名]:「コーヒー屋さんみたいだけど、結構人気だね。ちょっとした列が出来てる」
[P名]:「あ、ここにメニューがあるよ。何にしよっか？」
Slangy:「そうやねぇ……それじゃ私は……」
Slangy:「やっぱりそのままの味を楽しみたいけん、アイスコーヒーかな。ブラックで」
[P名]:「お、気が合うね。俺もそうしようと思ってた。一気に飲んじゃいそうだけど」
Slangy:「あはは、そうやねぇ。陽射しも強いし……それじゃここは、一番大きなサイズに……はぅ……」
[P名]:「……ん？　どうしたの？」
Slangy:「あ、あはは……男の子とデート中なんに、一番大きいサイズ飲むとか……ちょっと恥ずかしくなったん……」
[P名]:「なんだ、そんなこと気にしないよ。よーし、それじゃ俺も同じサイズにしよう。一番大きいの二つね」
[P名]:（のびのびしているかと思ったら、突然こんな風に恥じらったり……[H名]のそういうところ、可愛いな）
Slangy:「アイスカフェラテにしようかいな。前の人が買ってたの、ミルク多めで美味しそうやったし」
[P名]:「そうだね。俺もそうしよう。せっかくだからホイップも付けようかな。[H名]は？」
Slangy:「うんっ、私も乗せるー！　めっちゃ美味しそう！　私、ストローでホイップすくいながら食べるの好きなん！」
[P名]:「あ、分かる分かる！　他には何か甘い系のシロップとかはいらない？　いくつかあるみたいだけど……」
Slangy:「うぅぅ……本当はいっぱいかけたいけど……ここは我慢なん……そういうのを飲み慣れたら絶対に太るっちゃもん」
[P名]:「はは、確かにそうだね。お腹いっぱいになっても困るし……それじゃ、出来るだけ甘くなくて、出来るだけ苦くないのにしよっか」
Slangy:「うんっ！」
[P名]:（本当は甘いのが好きみたいだけど……やっぱり女の子だけあって、カロリーのことは気にするんだな）
