モブ:「これより新婦が入場致します。後方の扉口をご覧ください」
[P名]:（[H名]……）
いつも太陽のように明るい[H名]は、純白のウェディングドレスをまとい、更に輝きを増していた。
もう何年も隣にいてくれていた女性のはずなのに、今日もまた俺は彼女に恋をする。
でも、そんな恋する気持ちを重ねた結果――今日という日を迎えることができた。
[P名]:（あぁ、本当に綺麗だ……）
モブ:「それではこれより、式を執り行います」
モブ:「新たなご出発の証として、お二人には誓いの言葉を立てていただきます」
牧師:「[P名]さん、あなたは今、この女性を妻とし夫婦になろうとしています」
牧師:「汝、健やかなるときも、病めるときも、喜びのときも、悲しみのときも、富めるときも、貧しいときも」
牧師:「これを愛し、これを敬い、これを慰め、これを助け、その命ある限り、真心を尽くすことを誓いますか？」
[P名]:「はい、誓います」
牧師:「[H名]さん、あなたは今、この男性を夫とし夫婦になろうとしています」
牧師:「汝、健やかなるときも、病めるときも、喜びのときも、悲しみのときも、富めるときも、貧しいときも」
牧師:「これを愛し、これを敬い、これを慰め、これを助け、その命ある限り、真心を尽くすことを誓いますか？」
Slangy:「はい、誓います」
牧師:「では、二人の誓いの印として、指輪の交換を致します」
牧師:「初めに新郎から新婦へ」
Slangy:「えへへ、ちょっと緊張するん……私、指震えとるやろ？」
[P名]:「うん、でも大丈夫。俺がしっかり支えてあげるから」
Slangy:「あ……うん、お願いします……。君の手、すごく温かくて……頼りになるん」
[P名]:「ありがとう。これからもそう思ってもらえるように、頑張るからね」
牧師:「新婦から新郎へ」
[P名]:「あ……逆になると俺もちょっと震えてる……」
Slangy:「ふふっ、本当なん。やっぱり緊張するよね」
[P名]:「うん……今日くらいは格好付けようと思ったんだけどな」
Slangy:「ううん、君はいつでも格好いいん。こういう時、同じように緊張してらもえることが……私、何よりも嬉しいっちゃん」
[P名]:「[H名]……」
牧師:「最後に、愛の証としてキスをしていただきます」
[P名]:「…………」
Slangy:「あのね……私……」
[P名]:「うん」
Slangy:「私ね……今日のこと、ずっとずっと夢見とったん。君に出会った時から、ずっと……」
Slangy:「ううん、もしかしたら……小さな頃からずっとかもしれん。そのくらい……大好きな人と……君と……結婚することが……夢やったん」
Slangy:「それでね、今……こうして実際にこの場にいると……全部全部、小さな頃から夢見とった通りなん」
Slangy:「夢見とった通り、誰よりも大切な君が目の前におって……指輪を交換してくれて……」
Slangy:「少し恥ずかしいけど……でもね、私の……こげん恥ずかしい夢を叶えてくれるんは……世界でただ一人、君しかおらんと。君やないと……叶えられんかったと」
Slangy:「私の……ううん、今の私の、小さい頃の私の、そしてこれから君と……あなたと一緒に歩む私の……すごく大きな夢を叶えてくれて……ありがとう」
Slangy:「これからもずっとずっと……よろしくお願いします」
[P名]:「俺の方こそ……こんな素敵な瞬間をくれてありがとう。これは……[H名]にしか出来なかったことだよ」
[P名]:「きっと……世界で一番大好きな[H名]のことを幸せに出来る俺は……世界で一番幸せな男なんだと思う」
[P名]:「これから先、ずっと[H名]が幸せでいられるように……そして、同じように俺も幸せでいられるように……二人がいつまでも幸せで笑い合えるように……[H名]……」
Slangy:「ん……んん……」
………………
…………
……
Slangy:「えへへ、ありがとう……あなたの気持ち……しっかりと受け取ったん」
牧師:「ここに二人の愛は結ばれました」
牧師:「それでは、皆様に誓いの印である指輪をご披露ください」
[P名]:「あはは、照れ臭いけど……幸せだよ。生きてきた中で一番嬉しい瞬間だ」
[P名]:「これからもずっと……二人で一緒に過ごしていこうね」
Slangy:「うんっ、私もっ……幸せすぎてっ……。はぅぅ……涙……我慢しようと思ったけど……やっぱり無理なん……えへへ……」
Slangy:「私の人生のどんな瞬間よりも……いまが最高なん。そしてね、これからもあなたと二人で……たくさんたくさん……最高のいまを築いていきたいん」
Slangy:「やから……これからもずっとずっとよろしくお願いします。あなた♪」
