[P名]:「今日は遊園地にしてみたけど、どうかな？　なんだか目一杯遊びたい気分なんだ」
Slangy:「うんっ、遊園地最高やん！　私も色んな乗り物に乗りたいん。まずは何から乗るん？」
[P名]:「そうだなぁ。あんまり並んでないところから乗ってみる？　例えば……お、あの海賊船なんかはどう？」
Slangy:「わぁぁ、いいねぇ！　一回転するヤツやんっ！　私、ああいうの大好きっ！　めっちゃテンション上がるん！」
Slangy:「ああいう絶叫系って、ふわって浮いた時の感覚が最高なん。落ちてるっていうか、投げ出されるっていうか……」
[P名]:「分かる分かる。絶叫系の乗り物って大体そんな感じだよね」
Slangy:「うんっ、やけん私、ジェットコースターとかも平気なんよ。続けて色々乗ってもいい？」
[P名]:「もちろん。それじゃ今日は、[H名]が乗りたい物、全部乗っていこう」
Slangy:「えへへ、ありがとう！　いっぱい声出して楽しむんっ！」
………………
Slangy:「はぁぁ、めっちゃ楽しいん！　私、こげん楽しい思いしたの久しぶりかもしれんよー」
[P名]:「あ、あはは……そう？　だったら良かった……」
[P名]:（[H名]、本当に絶叫系が好きなんだな。立て続けに五台も……）
Slangy:「……ん、大丈夫？　なんか疲れとらん？」
[P名]:「いやいや、大丈夫！　全然平気だから、どんどん行こう！」
Slangy:「はぅ……ごめんね。私、楽しすぎて周りが見えんくなっとったん……えーっと、えーっと……とりあえず、あそこのベンチで一旦休むん」
[P名]:「あはは、本当に気にしなくていいよ？　乗りたい物、まだまだいっぱいあるでしょ？　今日は目一杯遊ぶって決めたんだし……」
Slangy:「はぅ……そ、それじゃあね、えっと……次はあれに乗りたいん！　いいかいな？」
[P名]:「あれって……メリーゴーラウンド？　いいの？　絶叫系じゃないよ？」
Slangy:「ふふっ、いいとよ。大好きな人と一緒に乗るメリーゴーラウンド……めっちゃロマンチックやもん」
[P名]:「[H名]……」
Slangy:「ほらほら、はよ行こ？　二人並んで座れる席を取らんと！」
