[P名]:「やっぱりデートといえば遊園地だよね。一日中楽しめるし」
Slangy:「いいよね、遊園地。私、大きくなってからはあんまり来たことないけん、めっちゃ嬉しい！」
[P名]:「あはは、俺もそんなに来てるわけじゃないよ？　覚えてるのも小さな頃のことばかりで……[H名]はどんな乗り物に乗ってたの？」
Slangy:「そうやねぇ……昔はメリーゴーラウンドとかコーヒーカップとかが好きやったけど……」
[P名]:「回り物系だ。ブランコに乗って回るヤツなんかもあったよね。遠心力でだんだん開いていくの」
Slangy:「うん、あったあった！　あれって空を飛んでるみたいで好きやったなぁ……風も気持ち良くて……」
[P名]:「それじゃ、そういう回り物系から乗ってみる？　ここにもいくつか楽しそうなのあるよ？」
Slangy:「うーん、でもせっかく男の子と来たんやけん、今までやったことないようなことに挑戦したいかも」
[P名]:「なるほど。えーっと……絶叫マシンとか？」
Slangy:「ううん、それも昔はよく乗っとったけん……実はね、私、今までほとんど避けとったアトラクションがあるん」
[P名]:「避けてたアトラクションって……もしかして……」
Slangy:「お化け屋敷なん！」
[P名]:「やっぱり！」
Slangy:「あ、あのね、あれだけは……怖くてなかなか入れんと。小さい子向けの……脅かす人がおらんヤツでも怖いっちゃん……」
[P名]:「そ、そんなに怖いのにいいの？　この遊園地のお化け屋敷、結構有名なレベルの怖さだよ？」
Slangy:「いいん！　今日は君が傍におってくれるけん、大丈夫！　きっといけるん！　それに……あの……わ、私だって……お化け屋敷でぺったりくっつくの……やりたいん……」
[P名]:「あ……なるほど……」
[P名]:（確かに……そういうのってコイカツっぽいよな）
[P名]:「よし、それじゃお化け屋敷行ってみようか！　怖かったら俺にくっつていくれていいからね」
Slangy:「うんっ、ありがとうっ！　今日こそ怖さを克服出来るように頑張るけん！　よろしくね！」
………………
[P名]:「…………」
Slangy:「…………」
[P名]:「あ、あはは……想像以上に怖かったね……お、おお、俺……まさか自分があんな声出すなんて思ってもなかったよ……」
Slangy:「ううううんっ……わわわ私とかっ……ももももうっ、頭真っ白でっ……た、ただ目瞑って叫んどっただけなんっ……」
[P名]:「うぅ……頼りになれず申し訳ない……」
Slangy:「そそそそんなことないんっ！　君がおらんかったら、私、絶対に途中でリタイアしとったんっ！　最後までいけたのは君のおかげやもん」
[P名]:「お役に立てたなら嬉しいけど……でもまさか、あんなに怖いなんて……あの狭い通路なんか……」
Slangy:「ひやあぁっ！　お、思い出させんどってっ……本当にこわっ……怖すぎっ……まさかあんな怖いところがっ……ひゃああぁっ！」
[P名]:「あっ、[H名]。今、顔に当たったのは植木の枝だよ。大丈夫？　俺がそっち側歩こうか？」
Slangy:「う、うん……ありがとう。はぅ……わ、私はもうダメなん……今日は一日、ずーっとこうやって君にくっついて歩くん……いい？」
[P名]:「はは、もちろん！　デートだしね！」
[P名]:（[H名]、こんなに怖がって……いや、俺もすごく怖かったけど……。こうやって距離が近づけたのなら、結果オーライだよな）
