Slangy:「はぁぁ、今日はめっちゃ歌っとるねぇ！　二人きりなのにこげん盛り上がって……ちょっと恥ずかしい」
[P名]:「そんなこと気にしなくていいよー。俺も思いきりはしゃいでるし。たまにはこういうのもいいよね」
Slangy:「うん。歌もそうやけど……君と二人きりでこげん長い時間一緒にいられるのも嬉しかったと。私、それだけで楽しくなるん」
[P名]:「それも一緒だ。俺も[H名]と二人きりでいられるだけで楽しいよ。離れがたくなる」
Slangy:「あ……も、もう……我慢しとったんに……。それ言ったら……本当に離れたくなくなるやん……」
[P名]:「[H名]……」
[P名]:「それじゃあさ、もう少し時間はあるし、ギリギリまでくっついてよっか。ほら、時間はどうにもならないけど、せめて距離だけでも近くに……」
Slangy:「あ……うん、そうしたい……えへへ、隣、ぺったりするね」
Slangy:「ん……君の身体、すごい温かい……今、歌っとったけんやね」
[P名]:「[H名]の身体も熱いよ。隣にいるだけでぽかぽかしてくる……」
Slangy:「お互いに温め合えるとか……嬉しい……えへへ、なんか……曲入れずにこのままくっついておきたい気分なん……」
[P名]:「あはは、それは嬉しいけど……でも……えっと……この状況だと……俺、我慢出来なくなりそうな気がするよ……」
Slangy:「大丈夫……私も我慢出来んけん、こうやって誘っとーっちゃもん……ちょっと恥ずかしいけど……残りの時間、二人きりでいっぱい愛し合いたいっちゃん……」
[P名]:「[H名]……うん、おいで。いっぱいくっつこう」
[P名]:「それじゃ、寂しい思いが消せるように、最後まで思いきりはしゃごう」
Slangy:「あ……うんっ！　そうやね。どっちにしても時間は来るっちゃけん。それなら楽しんだ方がいいもん」
[P名]:「だよね！　じゃ、早速……なに歌う？」
Slangy:「せっかくやけん、一緒に歌って盛り上がれる曲がいいよ！　えーっと例えば……」
