Slangy:「はぁぁ、こういう喫茶店って落ち着くよね。私の地元、こげんお店全然なかったけん、なんか嬉しいん」
[P名]:「地元って喫茶店なかったんだ？」
Slangy:「うん、喫茶店どころか、ご飯食べるところもほとんどなかったん。ほとんど田んぼで……えーっと……そうそう田舎を舞台にしたアニメがあるやろ？　本当あんな感じ」
[P名]:「ああ、見たことあるかも！　映画にもなったアニメだよね。あんな感じっていうことは……相当のどかなんだね」
Slangy:「うーん、のどかと言えば聞こえはいいっちゃけど……何もないっていうか……とにかく田舎なん」
Slangy:「あ、でもね、どこの家にも車があるけん、外食に行く時はいつもドライブ気分やったん。それは結構楽しかったかなぁ」
[P名]:「ドライブかぁ。俺、家族で車ってあんまり経験ないから、逆に羨ましいよ。どこに行くにも電車が多かったからさ」
Slangy:「あはは、都会やったら車なくても平気やもんねぇ。電車の時間とか調べる必要もないくらい、ばんばん来るし……」
Slangy:「やけど、それだけじゃちょっと寂しい気もするん。私ね、実は電車よりも車の方が好きなん。なんか自分たちだけの空間って感じがするし……お菓子とか食べても平気やし」
[P名]:「確かに……[H名]と二人きりでドライブとかしたら楽しそう。好きな音楽とかかけて……電車じゃいけないような場所にも行けて……」
Slangy:「やろやろ！　やけんね、私、早く免許取りたいなーって思っとっちゃん。車買えるかどうかは分からんけど、とりあえず免許だけは……みたいな」
[P名]:「うん、いいね。その時は一緒に教習所行こっか。一人よりも二人の方が通ってて楽しそうだし」
Slangy:「うんっ！　一緒に免許取ったら、交代で運転しながらドライブ行きたいん！」
Slangy:「やろやろ！　って言っても……私、免許取れるかどうか自信がないん……運動も苦手やし……絶対反射神経鈍いっちゃもん」
[P名]:「そんなことないよ。運動が苦手でも運転してる人はたくさんいると思うし……教習所に行ってきちんと練習するんだから平気だよ」
Slangy:「そうかいな……うーん……それじゃ、私が教習所通う時は君も一緒に通ってくれる？　なんか一人だと心細いん……」
[P名]:「あはは、もちろんいいよ。俺も何かきっかけがないと通わなそうだし……[H名]が一緒なら楽しいし心強いよ。二人で免許取れたら、いつか一緒にドライブ行こうね」
