Slangy:「えへへ、ハンバーグ美味しい♪　中身がぎゅっとしとって……繋ぎが少ないのが分かるん！」
[P名]:「へぇ、[H名]ってハンバーグ好きなんだね」
Slangy:「うんっ！　なんか小さい子みたいで恥ずかしいっちゃけど、昔からすごい好きなんよ。今まで色んなハンバーグ食べてきたけど……このお店のは絶品なん」
[P名]:「おお、そこまで言われるハンバーグ……ちょっと気になるな」
Slangy:「もし良かったら食べてみる？　大きさも十分やし、私にはちょっと多いくらいやけん」
[P名]:「いいの？　だったら一口だけもらおうかな」
Slangy:「うんっ、ちょっと待ってね。今、切るけん。このね、ちょっと焦げた部分が美味しいとよ」
[P名]:「ありがとう。それじゃ頂き――」
Slangy:「待って待って！　自分のフォークで取っちゃダメなんっ！　せっかくデートしとるっちゃけん、ここはほら、私が食べさせてあげたいん」
[P名]:「えーっと……それって……」
Slangy:「はい、あーん、なん」
[P名]:「あ、あはは……少し照れるけど……うん、あーん……」
[P名]:「あむっ……もぐもぐ……」
Slangy:「どう？　めっちゃ美味しいやろ？」
[P名]:「うん、美味しい！」
[P名]:「美味しい……のは……間違いないんだけど……ちょっとだけ周囲の視線が気になるかも……」
Slangy:「視線……？　あ……本当……なんでこげん見られとるとかいな？」
[P名]:「そ、それは多分、今のあーんがあまりに仲睦まじそうに――」
Slangy:「うーん……あ、そっか！　こげん美味しそうなハンバーグやけん、みんなつい見とれたっちゃろね」
[P名]:「絶対にそうじゃないと思うよ！？」
