Slangy:「えへへ、デートってこんなにわくわくするんやねぇ！　私、最初からテンションばり高いん！」
[P名]:「あはは、同じく。一日何するか想像するだけでも楽しいよね」
Slangy:「うんっ！　私、昨日の夜は眠れんかったん。今日はよろしくね」
[P名]:「了解。一緒に楽しもう！」
Slangy:「ふわぁ……なんかね、いつもより世界がキラキラして見えるん！　自分の気持ちだけでこんなに違うんやねぇ」
[P名]:「楽しんでもらえてるなら良かった！　どんなことしようか必死に考えた甲斐があったよ」
Slangy:「わわっ、全部お任せしてごめんね。面倒やなかった？　私はね……君と一緒やったら何でも楽しめるんよ」
[P名]:「あはは、そんな風に言ってもらえると、ちょっと照れるかも。でも……やっぱり初めてだからさ。俺もテンパッちゃって……色んなこと考えちゃったんだ」
Slangy:「ふふっ、ありがとう。実は私も楽しさ半分、緊張半分やったと。でも……今はもう緊張しとらんよ。自分でも舞い上がっとるの分かるもん」
[P名]:「俺もだよ。もうテンパッてはないけど……でも……なんだろう、まだドキドキするな。やっぱり[H名]と二人きりだからかな」
Slangy:「はわっ……そ、そういうこと言われたら……私もまた意識するん。えへへ、心臓……またドキドキしてきたん……デートってすごいんやね！」
Slangy:「今日はすっごく楽しかったん！　ありがとう！　今までに感じたことのない気持ちをいっぱい感じられたんよ。やから……またデートしようね！」
