Slangy:「えへへ、何回デートの約束しても、やっぱり前の日は眠れんくなる……ちょっと恥ずいけど、お布団の中でにやけてしまうんよ」
[P名]:「あはは、彼女にそう思ってもらえるなんて嬉しいな。俺も[H名]のことを考えたら、夜、一人でにやけちゃったりするよ？」
Slangy:「うそっ！？　君のそんなお顔見てみたい！　ふふっ、デート中にもそういうお顔してくれんかなぁ？」
Slangy:「うーん、なかなかにやけてくれんねぇ。もっともっとイチャイチャせんといかんかいな？」
[P名]:「あはは、俺、さっきからずっとにやけっぱなしだよ？」
Slangy:「そうなん？　あんまり変わらんような気がするっちゃけど……あ、でも……言われてみれば、ちょっと頬が赤いかも♪」
[P名]:「う……指摘されると恥ずかしい……[H名]もさっきからずーっと頬が緩んでるよ？」
Slangy:「はぅっ、そ、それはっ……自分でも気付いとうけん……言わんでいいと。君とおって笑顔以外のお顔とか……出来るわけないっちゃもん♪」
Slangy:「今日は一日、いっぱいにこにこ出来て嬉しかったん！　君のお顔もじーっくり見られたし、本当に最高やったよ♪」
[P名]:「そうだ、この後なんだけど……もしも時間あったらさ、うちに来ない？」
Slangy:「ええっ、いいん！？　ばり嬉しいっ！　やったらまだまだたくさん君のお顔見られるんやね！」
[P名]:「こちらこそありがとう。可愛い笑顔がたくさん見られて嬉しかったよ」
Slangy:「わわっ、は、恥ずいよぉ……でも、うん、次回もまた……いっっぱい笑顔見せられるようにするけん！　これからもデート、たくさんしようね！」
