[P名]:「俺たちもずいぶん仲良くなったし、そろそろお互いのことを愛称で呼んでみない？　もっと距離が近くなるんじゃないかな？」
Slangy:「うんっ、いいやんっ！　やろうやろう！　ちょっと恥ずかしいけど、私も君のこと、特別な呼び方してみたい！」
[P名]:「良かった！　それじゃえっと……俺のことは[Pあだ名]って呼んでもらってもいい？」
Slangy:「へぇ、ちょっと変わってる呼び方なんやね。でも、いいよ♪　それじゃ……[Pあだ名]？　これからもよろしくして欲しいん」
[P名]:「おおっ、なんだかすごく新鮮！　それじゃ俺も……こちらこそよろしくね、[Hあだ名]」
Slangy:「わわっ、愛称で呼ばれるのもいいねっ！　君だけの特別な存在になれた気がするん！」
[P名]:「あはは、喜んでもらえて良かった。俺も[Hあだ名]の特別な存在になれるように頑張るよ」
Slangy:「ふふーっ、君はもう十分特別な人なん！」
[P名]:「あはは、なんか慣れない呼び方をしたから照れくさいね」
Slangy:「うんっ、でも……嬉しい。あ、やけどっ……これって特別な呼び方やけん……出来ればいつもは普通にしときたいんやけど……ダメ？」
[P名]:「うん、いいよ。時々呼び合った方が、二人だけの秘密っぽくていいもんね。それじゃそうしよう」
Slangy:「えへへ、ありがとう！　この後何年経っても、お互いにこうやって呼び合えとったらいいね。愛しとーよ、[Pあだ名]」
