[P名]:「今日は本当に天気がいいね」
Emotionless:「はい。風も穏やかですごしやすいです」
Emotionless:「向こうでは、身体を動かしている人もいますね」
[P名]:「スポーツ日和って感じだもんね」
[P名]:「子どもたちも結構遊んでるなぁ」
Emotionless:「……」
[P名]:「俺たちもなにかやってみる？」
Emotionless:「小さい子どもたちと一緒に、ですか？」
[P名]:「いや、俺たち二人でってこと」
Emotionless:「二人で出来る事……こんな公の場で、子どもたちの目に入るような場所で、ですか？」
[P名]:「……いや、キャッチボールとかフリスビーとかね？　一体何を想像してるのかな……？」
Emotionless:「あちらに売店がありますね、何か使える物があるか覗いてみましょう」
[P名]:「あ、ちょっと、何を想像してたのかなぁ！？」
Emotionless:「いえ、このままゆっくりと過ごしたい気分ですので」
[P名]:「そう言っといて、ホントは身体を動かすのが苦手だからーとか？」
Emotionless:「ここまで来るのに十分歩きました。今はしっかりと休息を取るべきです」
[P名]:「ま、それもあるっちゃあるか。のんびりしていこう」
Emotionless:「はい、まだまだ時間はあります。体力はしっかり温存しておきましょう」
