Emotionless:「綺麗、ですね」
[P名]:「ここ、夜景の名所らしくて、[H名]と一緒に見たいなって思ってたんだ」
Emotionless:「そうだったんですね」
Emotionless:「夜に来ることはなかったので、新鮮です」
Emotionless:「あなたと一緒という意味でも」
[P名]:「そう言ってくれると嬉しいな。前もって調べておいてよかったよ」
Emotionless:「チェック済みだったんですね」
[P名]:「もちろん。[H名]とのデートだからね。できるだけ楽しんでほしくて」
Emotionless:「ありがとうございます」
Emotionless:「私との時間、大事にしてくれて嬉しいです」
Emotionless:「そう見えてないかもしれませんが」
[P名]:「ううん。[H名]が喜んでくれてるのは、ちゃんと伝わってきてるよ」
Emotionless:「本当ですか？」
[P名]:「うん。正直な所、最初の頃は[H名]が考えてることを読み取るのに苦労してたんだけど、少しずつ分かるようになってきたんだ」
[P名]:「さすがに、百発百中ってわけにはいかないと思うけど」
Emotionless:「どんな人たちも、完璧に分かり合うのは難しいはずです」
Emotionless:「だからこそ理解しようと努力するのではないでしょうか」
[P名]:「そうかもね。好きな人が相手ならなおさらかな」
Emotionless:「好きな人、ですか」
Emotionless:「私もあなたのこと、もっと理解したいです」
Emotionless:「好きになった人ですから」
[P名]:「う、うん。ありがとう」
[P名]:（不意打ちでそんなこと言われると、ドキッとするな……）
[P名]:「えっと、ここで改めてっていうのも変かもしれないけど……大好きだよ[H名]」
Emotionless:「私もです」
Emotionless:「んっ……」
[P名]:「ん…………はぁ……」
[P名]:「[H名]、君の事、もっともっと欲しい……」
Emotionless:「はい……私も、あなたが欲しくてたまりません」
[P名]:「いい……かな？」
Emotionless:「今すぐこの場で、という衝動に駆られますが……念の為、人気のない場所へ行きましょう」
Emotionless:「どうぞ、私の処女をもらって下さい」
[P名]:「ん……そしたら、少しでも落ち着けるような場所で、ね？」
Emotionless:「はい……お気遣い、ありがとうございます」
[P名]:「じゃあ、向こうの陰の方とかでどう？」
Emotionless:「分かりました。行きましょうか」
