Emotionless:「ここがカラオケボックスですか。初めて足を踏み入れました」
[P名]:「今日はここで思い切り楽しもう。知ってる曲があったらどんどん入れてね」
Emotionless:「どうすれば曲を入れられるのでしょうか？」
[P名]:「っと……はい、このリモコンで歌いたい曲を入力すればいいんだよ」
Emotionless:「なるほど……とはいえ、流行りの曲はよく知りませんが」
Emotionless:「……すみません、美味しそうな食事の画面から戻れないのですが」
[P名]:「……何か食べるのは後でね。　ちょっとリモコン貸して？」
[P名]:「……よしっと、何か歌える曲があればこっちで入力するよ」
Emotionless:「私から歌うのですか？」
Emotionless:「……そうですね、『青空アドベンチャー』という曲なら知っています」
[P名]:「ＯＫ、青空アドベンチャーね……はい、入力っと」
Emotionless:「……早急過ぎませんか？」
[P名]:「いやぁ、[H名]がどんな風に歌うのか楽しみでさ」
Emotionless:「期待されても困りますが……いえ、あなたが期待してくれるというのであれば、全力で取り組まねばなりませんね」
[P名]:「あ、あはは、普通でいいから、ね……？」
Emotionless:『……小さな手の平　掴める物はきっと限られているけど』
[P名]:（綺麗な声で歌うなぁ。でも[H名]の歌って、なんか新鮮かも）
