Emotionless:「只今トイレから戻りました」
[P名]:「おかえり、ドア開けた時に聞こえたけど、お隣もだいぶ盛り上がってるねぇ」
Emotionless:「セックスしてました」
[P名]:「え"？」
Emotionless:「大音量も恐らく防音対策かと。外からは丸見えで盛り上がっていましたが」
[P名]:「あ、あぁ……まぁ個室だし、そういう事をする人も少なからずいるとは聞いてたけど……」
Emotionless:「……あなたもそういった事を期待していたのですか？」
[P名]:「えっ！？　いや、聞いた事があるだけで、実際にシてみたいとは……」
Emotionless:「……あなたは、私を望んではくれないのですか？」
[P名]:「ちょ、ちょっと、[H名]……？」
Emotionless:「あんなモノを見てしまっては発情せざるを得ませんので」
[P名]:「は、発情って……」
Emotionless:「さぁ、私達も盛り上がってイきましょう」
Emotionless:「確かに私は処女ですが、あなたが望むのであればどこで散らしても構いませんので」
[P名]:「散らすって…………本当にココでいいの？」
Emotionless:「あなたに処女を奪われるのであれば本望です」
[P名]:「……わかった、それじゃ……」
Emotionless:「はい、よろしくお願いします」
