Emotionless:「曲、随分歌いましたね」
[P名]:「二人だと順番が回りやすいからね。疲れたりしてない？」
Emotionless:「私は平気です。あなたはどうですか？」
[P名]:「俺も大丈夫だけど、歌いたい歌がなくなってきたかな」
Emotionless:「では帰りますか？」
[P名]:「うーん。どうしようかな」
[P名]:「まだ終了時間まであるし、少しのんびりしていこっか」
Emotionless:「そうですね……いえ、撤回します、のんびりはしていられません」
[P名]:「え、何かあったっけ？」
Emotionless:「貸し切り状態の狭い個室で恋人と二人きり、という時間が決まっているという事です」
[P名]:「あ……あぁ、そういう事ね」
Emotionless:「……いやらしい女はお嫌いですか？」
[P名]:「そんな事はないよ、むしろ大歓迎だね」
Emotionless:「ありがとうございます。ココへ来てからずっと待ち望んでいた甲斐がありました」
[P名]:「今日はもう帰ろっか。十分楽しんだしね」
Emotionless:「ヤリ残した事がないのであれば出ましょうか」
[P名]:「うん、歌うもんは歌ったしなー」
Emotionless:「……そうですね」
[P名]:「……？　ほら、出るよ？」
Emotionless:「……はい、只今準備します」
