モブ:「こちらが私どもの式場になります」
[P名]:「うっわぁ……すごい雰囲気あるね！」
姉御肌:「あ、あぁ……すごいな。凄すぎて言葉が出ないくらいに凄い……」
モブ:「チャペルはこの扉の向こうになります。準備が整いましたら、こちらからご入場ください」
[P名]:「準備ですか？」
モブ:「はい！　これからお二人には、ウェディングドレスとタキシードにお召し替えいただきます」
モブ:「別のスタッフがお支度部屋までご案内しますので、少々お待ちください」
[P名]:「[H名]のウェディングドレス姿かぁ……うわぁ、めちゃくちゃ楽しみ！」
姉御肌:「ありがと……あたしだって、おまえのタキシード姿、楽しみだよ」
[P名]:「あれ、なんかいつもの勢いがないね？　もしかして緊張してる？」
姉御肌:「当たり前だろ……模擬とはいえ、結婚式だぞ？　女なら、誰だって一度は夢に見るものだからな」
[P名]:「そっか、女の子の夢ってよく言うもんね。俺は[H名]の夢……叶えられるかな？」
姉御肌:「あたしに聞くなよ。『叶えてみせる』くらい言ってくれたって、バチは当たらないぞ？」
モブ:「お待たせしました！　それではご案内致します」
モブ:「式の流れなどは、お支度部屋にてご説明させていただきますね」
[P名]:「あっ、はい！　……[H名]、さっきのってその……オッケーって意味？」
姉御肌:「んふっ、その話はまた後でな。スタッフの人が待ってるぞ、早く行ってこい」
………………
…………
……
[P名]:（……着替えてみたけど、服に着られてる感がすごい）
[P名]:（っと、スタッフさんが呼んでる。さっきの所に戻るのかな？）
モブ:「まぁ！　よくお似合いですよ」
[P名]:「ははは……ありがとうございます」
モブ:「式のご説明はお受けになりましたか？」
[P名]:「えっと、まずは新郎役の俺から入場するんですよね？」
モブ:「はい。扉が開いたらゆっくりと署名台までお進みください」
[P名]:「で、その後に新婦が登場して、それから誓いの言葉とか、式のメイン部分をやっていくと」
モブ:「完璧です！　進行はバッチリですね」
[P名]:（うろ覚えなんだけどなぁ……ま、なんとかなるか）
モブ:「それでは、こちらで少々お待ちください」
[P名]:「わかりました」
