モブ:「それではこれより、式を執り行います」
モブ:「新たなご出発の証として、お二人には誓いの言葉を立てていただきます」
[P名]:（誓いの言葉か……いよいよって感じだな）
牧師:「[P名]さん、あなたはこの女性とお付き合いし、より親密な関係になろうとしております」
牧師:「あなたは健康なときも、そうでないときも、お互いの気持ちが続く限り――」
牧師:「この人を守り、笑顔を絶やすことなく幸せにすることを誓いますか？」
[P名]:「はい、誓います」
牧師:「[H名]さん、あなたはこの男性とお付き合いし、より親密な関係になろうとしております」
牧師:「あなたは健康なときも、そうでないときも、お互いの気持ちが続く限り――」
牧師:「この人を守り、笑顔を絶やすことなく幸せにすることを誓いますか？」
姉御肌:「……はい、誓います」
牧師:「それでは、二人の愛の証として、誓いのキスをお願いします」
[P名]:「はぁ、[H名]、綺麗過ぎる。もうずっとそのままの姿でいればいいのに」
姉御肌:「無茶を言うなよ。これ、少し動くだけでも大変なんだぞ？」
[P名]:「なら、せめてこの瞬間をずっと忘れないようにする。俺、絶対忘れないよ」
姉御肌:「そんなに必死にならなくたって、いつかもう一度見れるかもしれぞ？　なぁ、そうだろ？」
[P名]:「う、うんっ。俺、今日で再確認したよ。[H名]の事、愛してるって」
姉御肌:「うん、あたしも愛してる。おまえのタキシード姿も、まぁまぁイケてるじゃないか」
[P名]:「はは、[H名]まではいかないけど。俺も着慣れなくて動きづらいよ」
姉御肌:「おいおい、ちゃんとキスはしてくれよ？　一応モデルなんだ。きっちりやらないとな」
[P名]:「大丈夫、そこは目を瞑ってでも成功させて見せるよ」
姉御肌:「んふっ、キスは普通、目を閉じてするものだろ？　こんな所でまで笑わせるなよ」
[P名]:「あっ、そうだった……ぁはは……」
姉御肌:「おまえはいつもそうだったな。変なところで抜けてるんだ。あたしもまぁ、人の事は言えないけど……」
姉御肌:「あたし達、似たもの同士なのかもな……それとも、付き合ったから似てきたのかな？」
[P名]:「付き合ってから似始めたんじゃないかな……[H名]に初めて会った頃の俺は、[H名]によくしっかりしろって言われてたし」
[P名]:「いつも[H名]が俺の事を引っ張ってくれたから。俺も[H名]に頼られる存在になりたいって頑張れたんだと思う」
姉御肌:「そうか、そりゃ似るわけだ……さて、少し長話をし過ぎたな。あたし達のキスを、見せてやるとするか」
[P名]:「うん、愛し合ってる俺達のキス、しっかり見てもらおう」
姉御肌:「んんっ……」
………………
…………
……
姉御肌:「……ダメだ、幸せ過ぎて、力抜けそう……」
姉御肌:「……次は、本番で頼むぞ？」
