モブ:「お疲れ様でした。ふふっ、素敵な式でしたよ」
モブ:「本番の結婚式も、是非、私どもの式場で挙げてくださいね！」
[P名]:「えっと、前向きに考えさせてもらいます」
モブ:「お願いします！　今日はお引き受けいただいて、ありがとうございました」
[P名]:「[H名]、お疲れ様。なんかどっと力が抜けたね」
姉御肌:「おつかれ。かなり貴重な体験をさせてもらったな。運が良すぎて、少し怖いくらいだ」
[P名]:「デート中にいきなり勧誘だもんね、今でも夢の中にいるみたいだよ」
姉御肌:「あっ、そうだった、デート中だったな……うぅ、でも胸が満たされ過ぎて、今日はもうゆっくりしないか？」
[P名]:「賛成。今日はデートなんてレベルを超えてたし。お互いもういっぱいいっぱいだよね」
姉御肌:「疲れてったていうのとはちょっと違うんだけど……うーん、やっぱり満たされたが一番近い感覚かな」
[P名]:「ねぇ……[H名]、次はその……本当に……」
姉御肌:「あぁっ、待った。気持ちは嬉しいけど、今日はもういっぱいだから。これ以上幸せにされたら、あたし倒れちゃうぞ？」
[P名]:「はは、そうだね、ちょっと焦り過ぎた。これからまたよろしくね、[H名]」
