[P名]:「公園に来たはいいけど、特にやる事を決めてなかったね……」
姉御肌:「なっ、おまえが選んだんだぞ？　あたしはてっきり何か目的があるのかと思ってたよ」
[P名]:「うーん、強いて言うなら、[H名]とゆっくりしたかった……かな」
姉御肌:「じゃあ、それをすればいいんじゃないか？　ゆっくりって言っても色々あるだろ？」
[P名]:「色々って、例えば？」
姉御肌:「むぅぅ～、そう返されると困るな……例えばほら、ベンチに座るとか、散歩するとか、昼寝って選択肢もあるぞ？」
[P名]:「うん、その辺りは俺も考えてたんだけど、どれも退屈じゃないかなって……」
姉御肌:「そんな事は、やってみなきゃわからないだろ？　やる前から決めつけるのはよくないぞ」
[P名]:「そうだね。ごめん……なんか、デートってどうしたらいいんだろって、迷っちゃう時があって」
姉御肌:「あはは、それあたしもわかるぞ。おまえと付き合う事になって、でも付き合うって何をすればいいのかわからなくて……」
[P名]:「[H名]もそうだったんだ。とにかく一緒にいたいって気持ちだけが先行してさ、何をするかまで考えが及ばなくて」
姉御肌:「そうそう。あたしはどっちかっていうと男っぽいだろ？　だからこういう時、もう少し女らしさも身に付けなきゃなって思うよ」
[P名]:「でも、[H名]のサバサバした所は好きだよ。女の子っぽくないから、変に構えなくていい感じがさ」
姉御肌:「おまえ……そういう事を本人の前で言うかなぁ……好きって言ってくれたのは嬉しいけど。結構気にしてるんだぞ？」
[P名]:「ごめん。でも無理して変わって欲しくないなって……俺は今のままの[H名]でも十分好きだから」
姉御肌:「うぅぅ、好き好き連呼するなよぉ……は、恥ずかしくなってきた……」
[P名]:「あっ、ほら！　そういうところ、今の[H名]は凄く女の子っぽいよ！　めちゃくちゃ可愛い！」
姉御肌:「んうぅ～、それ、真剣に言ってるのが分かるから質が悪いんだよなぁ……ほ、ほら、ずっと立ち話じゃなくて、散歩でもするか？」
[P名]:「そうしよっか。少し歩けば、何か面白そうなものが見つかるかもしれないし」
姉御肌:「はは、無理して面白くしようとしなくていいよ。一緒にいるだけで十分楽しいし、それがほら……恋人ってものだろ？」
[P名]:「えっ……ぅ、うん。ありがとう……じゃあ、手を繋いで散歩しようか」
