姉御肌:「ありゃ、もう結構な時間になってたな。これからどうする？」
[P名]:「実は公園に誘ったのは、ここの夜景を[H名]と見たかったからなんだよね」
姉御肌:「なんだ、そういう事は最初から言えって。もうお別れだなって思って、少し寂しかったんだぞ」
[P名]:「ごめんごめん。という事は、一緒に見てくれるって事でいいのかな？」
姉御肌:「当たり前だろ。たまには『いいから付いてこい』くらい言ったらどうなんだ？」
[P名]:「それはまだちょっと……とにかくありがとう。それじゃ、夜景の綺麗なところまで行こうか」
[P名]:「暗くなると危ないから、駅まで送っていくよ」
姉御肌:「一番危ないのはおまえなんじゃないか？　送り狼とか、よく言われる事だぞ」
[P名]:「そ、そんな事はないと思うよ……たぶん」
姉御肌:「ほら、はっきり言えないところが怪しいなぁ。まぁ、とりあえずは素直に送られてやるよ」
[P名]:「うぅ、俺はどうしたら……」
姉御肌:「はは、普通に送ればいいだろ？　駅に着くまでに、色々決めておけよ」
[P名]:「俺、試されてる？　とにかく移動しようか。油断してると、すぐに暗くなりそうだし」
