姉御肌:「うわぁ、凄い綺麗だ……観覧車はカップルにオススメって、デートマニュアルに書いてあるのも納得だな」
[P名]:「えっ、[H名]もデートマニュアルとか読むんだ？」
姉御肌:「うぇっ、えっと……い、今のは無しで……その、忘れてくれ」
[P名]:「そんなに恥ずかしがる事じゃないよ。俺だって、デート関連の本かなり読んだもん」
姉御肌:「そ、そうなのか？　はは、あたしの知らない所で、おまえも努力してたんだな」
[P名]:「一応ね。恋人になる前なんて、[H名]に好かれようと色々研究したりしたし」
姉御肌:「おっ、面白そうな話だな。それで、あたしの研究から何がわかったんだ？」
[P名]:「結果から言うと、俺の勝手なイメージばっかりだったよ。付き合ってみてから驚かされる事の方が多かったし」
姉御肌:「うっ……まさかそれって……幻滅させちゃったとか……そういう感じか？」
[P名]:「逆だよ、もっと好きになった。[H名]の新しい一面を見つける度に、もっと[H名]の事を知りたいって思ったよ」
姉御肌:「へぇ～、そ、そうなのか……それなら良かったな。うん、本当に良かった……」
[P名]:「あー、それで……[H名]もデートマニュアルを読んだなら知ってると思うけど……」
[P名]:「観覧車は二人きりの密室だから……その、接近チャンスなわけで……そういう事したら、ダメかな？」
姉御肌:「ぅっ、うん……いいぞ。ばっちり赤字で書いてあったな……自分からカレに寄りかかっちゃえって……」
[P名]:「あぁ、女子版だとそういう風に書いてあるんだね。男の方はもっと露骨だったよ……」
姉御肌:「露骨って、どんな感じなんだ？　まさかその……ヤっちゃえとか、書いてあったのか？」
[P名]:「いや、そこまでじゃないけど、似たような感じ。綺麗な夜景と観覧車のコンボでガードを下げて、彼女と急接近……みたいな？」
姉御肌:「うぅっ、なんか凄くそれっぽい文章だな……女の方と違って、欲望に忠実というか……ぁはは……」
[P名]:「まぁ、男はそういう生き物だからね……幻滅した？」
姉御肌:「んふっ、してないよ。とりあえず、本の話はこれくらいにして……よいしょっと……」
[P名]:「あっ……[H名]、す、凄く近いね……」
姉御肌:「そ、そうだな、近いな……おまえの体温がじわって伝わってきて……なんか頭がふわふわする」
[P名]:「俺も同じ感じ……ふわふわし過ぎて、頭沸騰しそう」
姉御肌:「ちょ、ちょっと夜景でも見て、ゆっくりしよう。元々、そのために乗ったんだし」
[P名]:「うん、そうしよっか。落ち着かないと、色々やばそう……」
姉御肌:「んぅ？　やばくなると、どうなるんだ？　あたしに教えてくれよ」
[P名]:「えっ、それはその……色々したくなると言うか……ほら、男は直接的だからさ……ごめん」
姉御肌:「もう、そこで謝る必要はないだろ？　あたしのガードは下がってるぞ……急接近、しないのか？」
[P名]:「そ、それじゃあ……その、お言葉に甘えて……」
姉御肌:「んふっ、何だよそれ……あたしが理解のある彼女でよかったな。普通の女の子らしい子なら、引いてたかもしれないぞ？」
[P名]:「う、うん……[H名]が彼女で本当に良かったよ。だからその、キ――」
姉御肌:「それ以上は言わなくていいよ。流石のあたしだって、察してるから」
[P名]:「俺、[H名]に甘え過ぎだね……でも、ありがとう……」
[P名]:「ん……」
姉御肌:「んっ……ぷぁっ」
姉御肌:「……はぁ、これはヤバイな……体が一気に熱くなって……ぅぅぅ……」
[P名]:「どうしよ……俺、抑えが効かないかも……」
姉御肌:「こ、こらっ、ちょっと待て……流石にキス以上はまずいからな？　自重、するんだぞ？」
[P名]:「うん……頑張ってみるけど、ちょっと無理そう……」
姉御肌:「ばかっ、そんな熱っぽく見つめられたら……あたしだって……んぅぅ、やっぱりダメだ！」
姉御肌:「もっとぴったりくっついてやるから、それで我慢だぞ？　な？」
[P名]:「ちょ、待って……そんなにくっつかれたら、逆効果っ！」
姉御肌:「あぁっ、すまん！　うぅっ、でも、あたしだってくっつきたいんだよっ……いいだろ？」
[P名]:「う、うん……お互いその、我慢しよう……我慢……」
姉御肌:「だな。少しすれば、お互い落ち着くと思うから……それまでは目を合わせるの禁止な？　今はその……色々まずい」
[P名]:「わかった……落ち着くまでは、景色を見ているという事で……」
………………
[P名]:「……[H名]、落ち着いた？」
姉御肌:「ぅ、うん……ちょっとはな……おまえはどうなんだ？」
[P名]:「俺もちょっとだけ……でも、さっきよりはかなりマシだと思う」
姉御肌:「あはっ、なんか無駄にドタバタして……普通のカップルから見たら笑われるかもしれないけど、あたし達らしいな」
[P名]:「そうだね。俺達らしいと思う……これからもその……よろしくね」
姉御肌:「あぁ、次はもっと……お互いに余裕を持って乗りたいな。いつまでもこんなんじゃ、心臓がもたない……えへへっ」
