「ふ～～……今日も喉の調子が絶好調よ♪」=Фу... Сегодняшнее горло делает отлично
「うん、上手だったよ。本当にいい声だ」=Да, я был хорош, это звучит очень хорошо
「まだまだ序の口よ？　これからもっと調子がよくなるわ」=Я все еще в начале, я поправляюсь
「ふぅ……俺はちょっと飛ばしすぎたかな。疲れちゃった……ちょっと休憩させてね」=Фу... Я думаю, я тоже немного подпрыгнул, я устал... позвольте мне сделать перерыв на мгновение
「あら、見てるだけなの？　一人でするのは寂しいわ……一緒に楽しみましょう？」=О, ты просто смотришь? Грустно быть одному. Давайте веселиться вместе.
（うう、エロい……）=(Uu, эротика...)
「ふふ、エッチな顔してるわ……ここでちょっと楽しんじゃう？」=Ху, у меня роговой взгляд... Я собираюсь повеселиться здесь?
「あ、あはっ、あははっ、そう、そうだね……えーっと、そのあの…………具体的にどこまでしていいの……かな？」=О, ха-ха, да, это верно... Ну, это... как далеко мы можем сделать?
「もう……本気になっちゃダーメ。冗談なんだから」=Уже... Я должен серьезно подойти к Да Мери, потому что это шутка
「う、うん……まあ、多分そうだと思ってた。でも、本当にカラオケの個室でしてる人っているからさ、冗談にリアリティあるよ」=Ну, да... ну, я подумал, что это возможно, но у меня действительно есть караоке в отдельной комнате, так что это шутка в реальности
「でも、してる人って、どこまでしてるの？　キスぐらいなら、まあ、全然オッケーだと思うけど……」=Но как далеко ты делаешь? Где ты целуешься? Ну, я думаю, что все в порядке...
「え？　じゃ、キスする？」=Ну тогда ты хочешь поцеловаться?
「もう、そういうムードのないキスは駄目よ。それに、キスすると、次はおさわりする流れにならない？」=Уже нельзя целоваться без такого настроения. Когда ты целуешься, ты не можешь течь в контакте в следующий раз?
「はは、否定できない……ここで下手におさわりしちゃうと、余計にムラムラしそうだ……」=Ха-ха, я не могу отрицать... если мне здесь плохо, я боюсь, что я напутаю излишне...
「ふふふ、ここは歌う場所よ。ムラムラやモヤモヤは歌って発散しなきゃ！」=Хуууу, это место для пения. Роговой и мойямоя должны петь и расходиться!
「そうだね。よし、休憩終わり。俺も何か歌おうっと！　えーっと、次の曲を入力して…………っとぉ」=Ну, да, перерыв окончен. Я тоже что-то пою! Ну, введите следующую песню...
「あ！　この曲好き！　私歌っちゃお～っと！」=О! Мне нравится эта песня! Спой мне, Чао!
『もしも今背中に羽が生えて大空自由に飛び回れたら♪』=«Если на твоей спине растут перья, и ты можешь свободно летать по небу»
「ああ、もうずるいな～～～……でも上手だなぁ……」=О, это уже хитро... хорошо... хорошо...
