「うふふ、ラブホテルって、雰囲気からしてエッチよね～……なんだかドキドキしちゃう♪」=Uhufu, люблю отель, из атмосферы это возбужденно... Я немного взволнован
「独特の雰囲気があるよね」=Там уникальная атмосфера
「わぁぁあ、おっきいベッドー♪　これならどんなに激しいことしても平気ね」=Вау, моя мама, мне все равно, как тяжело, если я это сделаю
「テンション高いね～……」=Это напряжение выше...
「あ～ん、もう我慢できないわ。ここにいるだけで、身体が火照っちゃう……♪」=Я больше не могу это терпеть... только то, что я здесь, заставляет мое тело гореть...
「うん、俺も股間がヤバい……じゃあ、始めよっか──」=Да, у меня слишком много промежности... Ну, пора начинать...
