Glamorous:「あら、ここ女子トイレよ？」
Glamorous:「女の子の生態でも調べにきたの？　くすくすっ」
Glamorous:「ごめんね、今は構ってられないの。またね」
Glamorous:「あら、どうかした？」
Glamorous:「ごめんね、ちょっと時間がないの。うめあわせに今度何でもするから、ね？」
Glamorous:「すー、すー……うぅん……だめよ、そんなところ……」
Glamorous:「このままデッサンの授業でもしちゃう？　もちろん、あなたと二人だけのね」
Glamorous:「うふふ、目がエッチになってるわよ？」
Glamorous:「保健室の先生って意外と席を外してるの。穴場よね……」
Glamorous:「この静けさの中で色々なことを妄想するのが好きなの、ふふふ」
Glamorous:「屋上って開放感があって、ちょっとイケナイ気持ちにならない？」
Glamorous:「私、どこに連行されちゃうのかしら……ふふふ」
Glamorous:「あら。私も共犯者にするつもり？　それならもっと面白いコトしない？」
Glamorous:「もっと私のことを知ってほしいわ。意外と子どもっぽいところとかね」
Glamorous:「最近、あなたが夢の中に出てきて、口では言えないぐらいエッチなことをしてくるの。どうしてかしらね？　ふふふ」
Glamorous:「どうしたの？　私が身体を動かすのを見て、ムラムラしてきちゃった？」
Glamorous:「あら、私の文化的な一面を見て、押し倒したくなっちゃった？」
Glamorous:「今日もコイカツ部？　毎日が青春って感じで羨ましいわ」
Glamorous:「午前中の授業お疲れ様。お姉さんが労ってあげましょうか？　ふふふ」
Glamorous:「もう日が沈んでいくのね。夕暮れって、人恋しくならない？　うふふ」
Glamorous:「あら、あなただったの」
Glamorous:「あなたって本当にエッチよね……あら、褒めてるのよ？」
[K]:「周りの人からよく、色っぽいって言われない？」
Glamorous:「ええ、しょっちゅう。私にとってはこれが普通なのにね……」
Glamorous:「どうかしらね……あなたがそう思うならそうかもしれないわ」
[K]:「この前雑誌を読んでるところを見かけたんだけど、オシャレ雑誌？」
Glamorous:「そうよ。あなたみたいな楽しい男の子と知り合えたし、新しい服でも買おうかと思って」
Glamorous:「ああ、映画雑誌よ。毎月買ってるの」
[K]:「意外と漫画とか好きだったりする？」
Glamorous:「ええ、好きよ。フィクションならではの楽しみがあるもの」
Glamorous:「人並みには読むけれど、それは好きとは言わないわね」
Glamorous:「どうかしら……いまはナイショにしておくわ」
[K]:「あのさ……あれ？　言おうとしてたこと忘れちゃった」
Glamorous:「くすっ。思い出したら言ってね。言わなくてもいいけれどね」
[K]:「そういえば、昨日のテレビで……」
Glamorous:「へぇ？　それって私のバストアップにも活かせるかしら？」
[K]:「さっきクラスメイトに聞いたんだけど……」
Glamorous:「本当かしら……二人で試してみる？　うふふ♡」
[K]:「大人の恋ってしたことある？」
Glamorous:「未来の私なら、答えはYESでしょうね。もしかしたらあなたがお相手かもね？」
Glamorous:「ありそうに見えるでしょ？　ないの。一緒に大人の恋をしてくれる人、絶賛募集中よ」
[K]:「最近流行りの恋愛バラエティ番組みたいな恋をしたいって思う？」
Glamorous:「腐っても女の子だもの。今も来週の放映を待ちきれずにやきもきしてるわよ？」
Glamorous:「誰かが作った恋の物語よりも、あなたとの何気ない会話の方がずっと楽しいわ」
[K]:「好きな男性のタイプってある？」
Glamorous:「慎重な人……うーん、物静かな人って言うのかしら？　落ち着いて話せる人が好きよ」
Glamorous:「あるけど……どうかしら。好きになった人の性格を好きになるものじゃない？」
Glamorous:「コイカツ部だからって、無理に恋愛話をする必要はないんじゃない？」
[K]:「この前、小耳に挟んだんだけど……」
Glamorous:「ここは女子校だもの。恋に恋する女の子はいっぱいいるわよ」
[K]:「恋愛って難しいよね。例えば……」
Glamorous:「うふふ、そういう考え方っていかにも男の子らしくていいわね」
[K]:「昨日、街で見かけたカップルなんだけど……」
Glamorous:「微笑ましいわね。私も一度でいいから恋に夢中になってみたいわ」
[K]:「積極的な男性ってどう思う？」
Glamorous:「理想の男性、かしら。積極的な方が色々と燃えそうでしょ？」
Glamorous:「街によくいるナンパ男的な意味なら、あまり興味はないわ」
[K]:「慎重な男性ってどう思う？」
Glamorous:「素直に尊敬するわ。私たちの年齢で自制を効かせるのって難しいもの」
Glamorous:「恋愛に関してだけなら、積極的な方が好きかもしれないわね」
[K]:「勤勉な男性ってどう思う？」
Glamorous:「素敵じゃない？　私のこともいっぱい勉強して知り尽くしてくれたりしてね？」
Glamorous:「知的な人は好きだけど、それだけじゃ意味がないと思うわ」
[K]:「マイペースな男性ってどう思う？」
Glamorous:「毎日が楽しそう。猫系彼氏に振り回される、飼い主な私、みたいなね」
Glamorous:「私ってとってもマイペースだから、反発し合っちゃうかもね」
[K]:「優しい男性ってどう思う？」
Glamorous:「思い切り甘えてみたいわ。ワガママ言って困らせて、お詫びに何でもしてあげるの、ふふふ」
Glamorous:「友だちならいいけれど……だって、男の子ってみんな優しいでしょ？」
[K]:「クールな男性ってどう思う？」
Glamorous:「私がどんなに誘惑してもツンとしてるんでしょ？　ちょっと燃えちゃうかも」
Glamorous:「うーん……いいんじゃない？　私はあまりそそられないけど」
[K]:「エッチなことに興味を持ち始めたのって、小さい頃から？」
Glamorous:「そうね……ふふふ、自分を慰めることを覚えたのは、だいぶ早かったんじゃなかったかしら」
Glamorous:「どうかしら……フフッ、意外と最近だったりしてね」
[K]:「けっこう耳年増だったりする？」
Glamorous:「だってお年頃だもの。そ・れ・に……お互い様でしょ？　コイカツ部の部長さん？」
Glamorous:「そういうお楽しみは実際にするときのために取っておいてあるの」
[K]:「その……女の子は下の手入れってしてるの？」
Glamorous:「ふふ、学園の娘たちは、あなたを意識して手入れしてるかもね」
Glamorous:「詳しく知りたいのならアンケートをとってみる？　もちろん、コイカツ部の活動としてね。ふふふ……」
Glamorous:「ご想像にお任せするわ」
[K]:「この前、プリントシール機の中から……」
Glamorous:「あら、それって完全に……ふふふ」
[K]:「この前、道端にエッチな本が落ちてて……」
Glamorous:「そういうのってロマンがあるわよね。私もこの前ね……」
[K]:「――そこで、振り返った瞬間……」
Glamorous:「……ふふ、エッチな怪談話ってつい聞き入っちゃうのよね」
Glamorous:「友だちによく言われるんだけど、私ってそんなに色っぽい？」
Glamorous:「それじゃ、あなたを誘惑したら骨抜きになっちゃうのかしら。色っぽいってそういうことでしょう？　ふふふ」
Glamorous:「あら……そう言われるとほっとしたような、残念なような、不思議な気持ちになるのね」
Glamorous:「あら、答えてくれないの？　意外とイジワルなのね、ふふふ」
Glamorous:「あなた、愛玩動物は好き？　もちろん、変な意味じゃなくてね？」
Glamorous:「私も好きよ。部屋のぬいぐるみも全部動物だし……どうしてそこで意外そうな顔をするの？」
Glamorous:「私も動物はそこまでだけど……あなたが檻に入っているなら動物園に見に行っちゃうかも、むしろ飼育員？」
Glamorous:「男の子って今の時期は色々と旺盛でしょ？　食欲とか、色々ね」
Glamorous:「それじゃ、あなたとは気が合いそうね。食いつ、食われつ、みたいな」
Glamorous:「あら、それじゃあ私とおんなじね。今度、二人で質素なお茶会でも催しましょ」
Glamorous:「最近は男子も料理をするのが当たり前になってきてるけど、あなたはどう？」
Glamorous:「そういう男の人は好かれるって聞いたけど、本当みたいね。ふふふ」
Glamorous:「それじゃ、将来の食生活は奥さんの手料理の腕次第ね。私、料理教室に通ったらいい？　なーんて」
Glamorous:「男女関係には大切なことだから聞くけど、運動は得意？」
Glamorous:「それじゃ、相性はよさそうね……ううん、こっちの話よ」
Glamorous:「実は私も苦手なの……一緒に練習して色々とステップアップしちゃう？」
Glamorous:「そういえば、勉強はしてる？　女の子のお尻ばっかり追いかけてると、テストが大変になっちゃうわよ」
Glamorous:「お互い勉強は大丈夫なのね。じゃあ今は勉強のことなんて忘れて私のお尻を追いかける？　ふふふ」
Glamorous:「あら、それじゃ私のお尻はお預けね。といっても、私もついつい復習をサボっちゃうのよね」
Glamorous:「先生はオシャレなんて１０年早いって言うけれど、あなたはどう思う？」
Glamorous:「やっぱりそうよね。ちなみに私はどこのオシャレに気を遣ってると思う？　……ふふ、鈍感なんだから」
Glamorous:「そうね。私たちにはオシャレの他にも身につけないといけないことが多いもの」
Glamorous:「そうなのね。教えてくれてありがとう」
Glamorous:「ふふ、言わないと伝わらないわよね。私、怒ってるから謝ってほしいのよ？」
Glamorous:「はぁ……わかったわ、許してあげる。へそを曲げてる女って可愛くないからあまり演じたくないのよね」
Glamorous:「確認だけど、自分のために謝っているわけじゃないのよね？　もう一度よく考えて、私のために謝ってね」
Glamorous:「……ふふ、理由なんてない、ただ見てるだけだ……って感じの顔ね」
Glamorous:「別に減るものじゃないけど、そんなに見て楽しいものじゃないでしょ？」
Glamorous:「…………」
Glamorous:「他の子の胸を見て怒られたの？　だったら気が済むまで見ていいわよ」
Glamorous:「そんな拝むように見て……私の胸ってそんなにご利益があったのね、知らなかったわ」
Glamorous:「…………」
Glamorous:「ちゃんと謝ってくれたら、いくらでもジロジロ見ていいわよ？　ちゃんと謝ってくれたら、ね？」
Glamorous:「あら、大胆じゃない。いい映画でも見たの？」
Glamorous:「あったかいのね……」
Glamorous:「それから？　どうするつもり？　ふふふ」
Glamorous:「責任なんて取らせないから安心して触っていいのよ？」
Glamorous:「もう、みんなにはナイショよ？」
Glamorous:「男の子って、本当におっぱいが好きなのね」
Glamorous:「頭を撫でられるとキスしたくなるのよ……ドラマの受け売りだけどね」
Glamorous:「異性の髪の毛に触れるのって、ドキドキしないの？」
Glamorous:「どうしたの？　疲れてる？」
Glamorous:「そこって触ってて楽しいものなの？　ふふ、なんだか私まで楽しくなってきちゃった」
Glamorous:「おっぱいと間違えてない？　いいの、ほっぺたなんかで」
Glamorous:「それ以上するとお化粧が崩れちゃうけど……してないと思ってたの？　もう、鈍感なんだから」
Glamorous:「もっと子ども扱いした方がいいかしら？　はい、ごめんなさいは？」
Glamorous:「……ん？　ふふ、あなたが女の子でも、きっと仲良くなってたなぁって考えてたの。もっとお喋りしましょ」
Glamorous:「普段から精力的にコイカツをしてる人は話題が尽きなくて楽しいわ。私も作ろうかしら、コイカツ部」
Glamorous:「ふふふ……」
Glamorous:「口にする言葉を間違えなければ、いくらでもゆっくり考えていいのよ？」
Glamorous:「何だかやけに挑戦的じゃない？　そういうのも嫌いじゃないけど……今は気分じゃないから、また今度ね」
Glamorous:「……怒ってるから、この辺にしておきましょ。女のことだし、放っておけばそのうち収まるんじゃない？　知らないけど」
Glamorous:「そろそろ時間ね……ねえ、また会える？　他に話す女の子がいないときでいいから、会いに来て」
Glamorous:「ねえ、あなたってもう他の女の子と……ううん、何でもないわ、またね」
Glamorous:「ごめんね、もう行かなきゃ。次はもっと積極的でも大丈夫だから」
Glamorous:「そう。気が向いたらまた話しかけてね」
Glamorous:「それじゃあね」
[K]:「よかったら一緒に帰らない？」
Glamorous:「ふふ、ちょっとしたデートね」
Glamorous:「ごめんね、今日はバイトのシフトが入ってるの。また今度誘ってくれる？」
[K]:「よかったら一緒に勉強しない？」
Glamorous:「そうね、学生の本分を全うしましょうか」
Glamorous:「ごめんね、空いた時間に読もうと思ってた小説があるの」
[K]:「一緒に身体を動かさない？」
Glamorous:「いいわ。二人でスッキリしましょう」
Glamorous:「身体を動かすって気分じゃないのよね、ごめんね」
[K]:「ちょっと付いてきてもらっていい？」
Glamorous:「ふふ、何かしら」
Glamorous:「私なんて連れ回しても面白くないでしょ？　遠慮しておくわ」
Glamorous:「ここもコイカツ部の管轄内ってわけね。男の子っぽくていいわね」
Glamorous:「私はいいけど、後で先生に怒られるわよ？　それとも、そういうスリルを味わいたいの？」
Glamorous:「今なら誰もいないし、色々物色したら？　興味あるんでしょう？」
Glamorous:「好奇心旺盛なのねぇ。男の子の淡い夢が崩れても知らないわよ？」
Glamorous:「ごめんなさい、先生に呼び出されてるから行かなきゃ。それと、私怒ってるわよ、覚えておいてね」
Glamorous:「コイカツ部って大変よねぇ。怒ってる女の子にも話しかけなきゃいけないんだから」
Glamorous:「ごめんね、今はちょっと……今度埋め合わせさせて？」
Glamorous:「ふふ、私の身体を見るだけじゃ満足できないでしょ？」
Glamorous:「お願い見ないで、恥ずかしいわ……とか、言ってあげられるような女の子じゃなくてごめんなさいね」
Glamorous:「今なら誰もいないし、少しぐらいなら平気よ？　何が少しぐらいなのかはあなた次第だけど」
Glamorous:「あら、確認しなくたってムダ毛の処理は完璧よ」
Glamorous:「この消毒液のにおいって青春よね。保健室で思い出作っちゃう？」
Glamorous:「図書室の静けさに、二人で水を差しちゃう？　ふふふ」
Glamorous:「どれぐらい声を張り上げたら下の人に気づかれちゃうのか、今のうちに試しておいた方がいいと思わない？」
Glamorous:「人気者と歩くと他の子の視線が痛いわね」
Glamorous:「私と一緒にいすぎて感覚がおかしくなっちゃった？　中に誰かいたら凶器が飛んでくるわよ」
Glamorous:「あなたとのデート、柄にもなく楽しみにしてるわ」
Glamorous:「あら、今日のラッキーアイテムが効いたのかしら……ううん、こっちの話よ」
Glamorous:「今ムラムラしてるから、思わせぶりなことは言わないでね？　ふふふ……」
Glamorous:「いま、いい感じに汗かいてるの。どこか嗅ぎたい？」
Glamorous:「部内に気になる子でもいるの？　もしかして私？　なんてね、ふふふ」
Glamorous:「コイカツ部の活動、お疲れ様。ジュースでも奢ってあげましょうか？」
Glamorous:「お昼はもう食べた？　それとも、私がお昼ご飯だったりして？」
Glamorous:「貴重な放課後を私に費やしていいの？　私は嬉しいけど」
Glamorous:「あら、そんなところにいたの？」
Glamorous:「ふふ、ちょうどあなたのことを考えていたのよ」
[K]:「そういうしっとりした口調って昔からなの？」
Glamorous:「そうね、小さいときからあまり変わってないと思うけど。マセた子どもで、大人受けはよくなかったわね」
Glamorous:「面白いこと聞くのね。いつの間にかこんな可愛げのない感じだったのよ」
[K]:「はやく大人になりたいって思う？」
Glamorous:「家を出て自立したいって意味ならYESね。あなたみたいに親元を離れて生活してみたいわ」
Glamorous:「あまり気にしないわ。というより、あなたと同じ時間を過ごせるなら大人でも子どもでもいいの」
[K]:「趣味ってある？」
Glamorous:「そうね……ミニシアター巡り、かしら。昔の映画が好きなの」
Glamorous:「堂々と趣味って言えるようなものは……今のところゼロね」
[K]:「若さを保つ秘訣ってある？」
Glamorous:「それはもちろん……って、人を美魔女みたいに言わないの、もう」
Glamorous:「それ、よく聞かれるんだけど……私って、そんなに老けて見えるのかしら」
Glamorous:「そうねぇ……世間話って意外と話題選びが難しいのよね……」
[K]:「この前、親と電話してたんだけど……」
Glamorous:「ふふふ、それって家族あるあるよね」
[K]:「気になる人がいたら、積極的に押していくタイプ？」
Glamorous:「そのつもりだけど、気付かなかった？　もっと色々なところを押さないとダメ？」
Glamorous:「こんな性格だから、積極的っていう言葉に違和感を覚えるわ」
[K]:「恋のおまじないとか占いって信じる方？」
Glamorous:「昔、少女漫画に載っていたおまじないだけは信じてるの。あなたとこうして話せてるのも、そのお陰かもね」
Glamorous:「当たったときだけ信じるっていうのは、きっと信じていないってことなのよね？」
[K]:「結婚願望ってある？」
Glamorous:「人並みにはあるんじゃないかしら。でも、願望だけで、実現は難しいでしょうね」
Glamorous:「好きな人と一緒に過ごせるなら、結婚は二の次かしら。その人と同じ時間を共有できるだけで幸せだもの」
[K]:「結婚生活の理想像ってある？」
Glamorous:「両親みたいになるのが理想かもしれないわね。うちってこっちが恥ずかしくなるぐらい仲がいいの」
Glamorous:「……そうねぇ。想像できないっていうのが本音かしら。つまらない答えでごめんね」
Glamorous:「なんだか考えさせられる質問ね……もうちょっと考えてもいい？」
[K]:「登校中、目の前の女子生徒二人が……」
Glamorous:「ふふ、いかにもアツアツって感じね。羨ましいわ」
[K]:「その……ひとりエッチってする？」
Glamorous:「しない時は一ヶ月ぐらいしないけど、するときは週７で……って、こんなデータみたいに言われても興奮しないわよね」
Glamorous:「ふふ、もっとエッチな雰囲気のときに教えてあげるわ」
[K]:「急にエッチしたくなるときってある？　それってどんなとき？」
Glamorous:「あるわよ？　あなたが他の女の子と仲良くしてるときとか」
Glamorous:「どんどん、ゆっくり、一日かけてじわじわエッチしたくなる日もあるわよ？　ふふふ」
[K]:「エッチする相手に求めるものってある？」
Glamorous:「ええ。エッチする相手が私じゃないとダメな理由。まあ、これはどんな女の子でもそうでしょうけど」
Glamorous:「そうね……うーん……ないわ。私を抱いてくれるってだけで、その人はいい人よ、多分ね」
[K]:「俺ってちゃんと異性として意識されてる？」
Glamorous:「ええ、最近はあなたとのデートとかエッチを想像して、きゃーってなってるもの。割と本当の話よ？」
Glamorous:「してないわ……って言われたらどうするつもりだったの？　もっと自分に自信を持って、大丈夫だから」
Glamorous:「変ね……いつもなら盛り上がれる話題なのに……」
[K]:「なんか、すごくエッチが上手いって噂されてる子がいるんだけど……」
Glamorous:「……それ、どう考えても私のことよね。噂って本当に尾ひれがつくのね」
Glamorous:「ねえ。私の今日の下着、勝負下着だと思う？」
Glamorous:「くす、正解は自分で確かめてみてね」
Glamorous:「あら、確かに今日は勝負下着じゃないけど、下着は季節ごとに替えてるから歴戦じゃないのよ」
Glamorous:「コーヒーって色々な飲み方があるけど、あなたはブラック派？」
Glamorous:「私もそうなの。今度、いい喫茶店を紹介するわ」
Glamorous:「私もミルクはいれないけど砂糖は入れる方なの。味が好きなのよね」
Glamorous:「あなたの味の好みなんだけど、からい食べ物ってどう？」
Glamorous:「辛くて熱い食べ物っていいわよね。私もアチアチって言いながら必死に食べるわ……何その想像できないって顔」
Glamorous:「私もそうなの。刺激的な恋は好きなのに、食べ物だとダメなのよね」
Glamorous:「甘いものは好き？　恋愛の話じゃなくて、食べ物の話よ？」
Glamorous:「それじゃ、今度調理実習でお菓子を作るときは持っていくわ。私、食べるのも作るのも好きなの」
Glamorous:「私もそこまで食べる方じゃないから、気が合うわね」
Glamorous:「男の子なら理想的な胸の大きさってあるでしょ？　私に教えてくれない？」
Glamorous:「もしかして、おっぱいが大きいから私に話しかけたの？　もしそうなら膨らみ得ね」
Glamorous:「大きすぎず小さすぎずがお好みなの？　それなら私の胸があなたの手のひらサイズよ？」
Glamorous:「なんだか言わせたみたいだけど、それがあなたの本心なら嬉しいわ」
Glamorous:「女の子の背の高さって気にしたことある？　低い方が可愛いとか、そういう好みの話」
Glamorous:「あら、そんなこと言う男の人って少ないんじゃない？　器が大きいのね」
Glamorous:「ふふ、そうなのね。私もあなたにとってちょうどいい存在になれるといいんだけど」
Glamorous:「それならあなたと出かけるときはヒールじゃなくてぺたんこ靴を履いていくわ」
Glamorous:「今、ダイエットをしようか悩んでるんだけど……あなたって、どんな体型の子が好きなの？」
Glamorous:「それじゃあダイエットの予定はキャンセルね。大丈夫、維持だけはちゃんとするから」
Glamorous:「ふふ、あなたの体型もちょうど私好みよ。お互い、体型の維持に努めましょう」
Glamorous:「それならだいぶ絞らなきゃ……え？　今のままで十分細いの？　これが男の人の言う“細い”なのね……」
Glamorous:「そう……参考になったわ、ありがとう」
Glamorous:「そうね、私を面倒くさい女にしたいなら、謝らないのが一番よね？」
Glamorous:「もう怒ってないわ……試すようなことをしてごめんなさい。でも、こういうことはしっかりしないといけないと思うの」
Glamorous:「こんなことで怒るなんてって思う？　正直、私も不思議で仕方ないわ。こんな意固地になることなんて他にないの……」
Glamorous:「私の瞳の中に、ちゃんとあなたがいるでしょ？　しっかり見てるわよ」
Glamorous:「そうやって他の子の顔も覗き込み放題なんでしょ？　複雑な気分ねぇ」
Glamorous:「もう、付き合ってない女の子の顔をそんなに覗き込むなんてダメよ」
Glamorous:「ふふ、見るだけならタダだものね。触るのは……だめよ？」
Glamorous:「これはこれで生殺しよね……」
Glamorous:「この身体があなたのものだって言うなら、どれだけ見られても文句なんて言わないけど……」
Glamorous:「もう、よく怒ってる相手をまじまじ見れるわね。その図太い神経、私がもらいたいぐらいよ」
Glamorous:「あら、今日は珍しく冷たいのね……もしかして、私が熱いだけ？」
Glamorous:「っ……ふふ、私が握り返せば満足するのかしら？」
Glamorous:「いつまで握ってるつもり？　そりゃ、減りはしないけど、そういう問題じゃないでしょ？」
Glamorous:「っ！　もう、しょうがないわね」
Glamorous:「そんなに飢えてるの？　それなら、触っていいけど……」
Glamorous:「…………」
Glamorous:「私の頭を撫でるのもいいけど、逆に撫でられたりしたくない？　ふふふ」
Glamorous:「髪の毛、気持ちいいでしょう？　ちゃんと梳かしてきたのよ？」
Glamorous:「そんなに気に入ったのなら、日が暮れるまでずっと撫でてればいいわ」
Glamorous:「…………」
Glamorous:「ドラマだと、このままキスしたりするのよね。私たちはともかく、ね」
Glamorous:「今って、私の頬の感触を確かめてるの？　落ち着いて考えると変なことしてるわね……」
Glamorous:「まあ、そういうことを許してたのは私だけど……怒ってるときは少しぐらい空気を読んでくれると助かるわ」
Glamorous:「もしかしたら私、あなたに独占欲を抱いちゃってるのかもね」
Glamorous:「昔の私が羨ましいわ……あなたに遠慮なくエッチなことが言えてた私がね」
Glamorous:「相手の目を見て話すって、こんなに楽しいことなのねぇ」
Glamorous:「ふふふ……」
Glamorous:「そろそろ、何か言ってくれてもいいんじゃない？」
Glamorous:「なんだか私、あなたに嫌われてるみたいね？　少し頭を冷やしてくるわ、冷えそうにないけど」
Glamorous:「とりあえずあなた次第よ。それだけは言っておかないとね」
Glamorous:「あなたがコイカツ部の部長さんだってこと、少しずつ実感が沸いてきたわ。それじゃ、またね」
Glamorous:「そろそろ時間ね。次はもっと刺激的なことをしましょうか」
Glamorous:「今日も楽しかったわ。それじゃ、また今度ね」
Glamorous:「あなたが忙しい身なのをすっかり忘れてたわ。もしよかったらまた来てね」
Glamorous:「ええ……またね」
[K]:「[H名]さんのことが好きなんだ」
Glamorous:「もう少しだけ、あなたとの時間をもらっていい？　NOって意味じゃなくて……こんな感情、初めてなの」
[K]:「[H名]さんのことが好きなんだ」
Glamorous:「……ええ。私も……やっぱり、あなたのことが好きみたい。お付き合いさせて」
Glamorous:「本当にごめんなさい。もう少しだけ、時間をちょうだい」
Glamorous:「私の言葉をどう取るかはあなた次第――ううん、そんなの卑怯よね。私はあなたが好き、その答えを聞かせてほしいの」
Glamorous:「私って、やっぱりまだまだ子どもね。心臓がドキドキしっぱなしだし、あなたの言葉が信じられなくて……好きよ、本当に好き」
Glamorous:「……そうよね。でも、これからもいい話し相手でいてくれる？　もし頷いてくれるなら、私はそれで満足よ」
Glamorous:「ごめんなさい。やっぱりあなたのことを諦めきれなくて……もう一度、答えを聞いてもいい？　あなたのことが好きなの」
Glamorous:「もう、そういうキャラじゃないのに、私もうあなたにメロメロじゃない。本気の恋って大変ね」
Glamorous:「ええ、答えてくれてありがとう。今はね、あなたに変わらない気持ちを伝えられるだけで幸せなの」
[K]:「あ、あのさ、[H名]さんとHしたいなって」
Glamorous:「勇気を出して誘ってくれてありがとう。実は私も同じことで悩んでたんだけど……もうちょっと時間をくれる？」
[K]:「[H名]さんととHしたいんだ」
Glamorous:「ふふ、もう言葉はいらないわね。しましょ」
Glamorous:「もう少しだけあなたと仲良くなれたら、いいわよ？」
[K]:「ここで[H名]さんとHしたいんだ」
Glamorous:「あら、刺激的なエッチがしたいの？　じゃあ、みんなに見せつけてあげましょうか」
Glamorous:「まだまだ二人っきりでし足りないの。するなら誰もいないところでしましょ」
[K]:「ここで[H名]さんとHしたいんだ」
Glamorous:「ふふ、賛成。もし見られたら……なんて考えるだけでゾクゾクしちゃうものね」
Glamorous:「そういうのはもっと二人の身体を知ってからね。一緒に大人の階段をのぼっていきましょう？」
Glamorous:「ねえ……エッチしない？」
Glamorous:「身も心も裸になって求め合いましょう？」
Glamorous:「そう。じゃあ今のは聞かなかったことにしてね、恥ずかしいもの」
[K]:「よかったらいっしょにお昼食べない？」
Glamorous:「私も誘おうと思ってたところだったの。以心伝心、ね？」
Glamorous:「ごめんなさい、私もあなたと食べたいけど先約があるの。また今度誘ってくれる？」
Glamorous:「一緒にお昼でもどう？」
Glamorous:「あら、他の子との先約があるかと思ってたけど……それならゆっくり食べられるわね」
Glamorous:「じゃあ、また今度ね。あーんしてあげるから、楽しみにしてて」
[K]:「一緒にコイカツしよう」
Glamorous:「うふふ、お手柔らかにね、部長さん」
Glamorous:「ごめんなさい、今日はそういうのをお休みする日なの。迷惑じゃなかったらまた今度誘って」
Glamorous:「あなたとコイカツしたいと思ったんだけど、そういうのは正直に言っていいの？」
Glamorous:「うふふ、じゃあ恋愛のイロハを私に教えてくれる？」
Glamorous:「そう。じゃああなたからのお誘いを待ってるわね。気が向いたらでいいから」
[K]:「一緒に帰らない？」
Glamorous:「ええ、いいわ。それじゃあ、帰りましょうか」
Glamorous:「もう、用事のあるときに限って誘うんだから……なんて言っても仕方ないわよね。また今度一緒に帰りましょう？」
Glamorous:「よかったら今日、一緒に帰らない？」
Glamorous:「あなたと話したいことがあったの。ゆっくり歩いて帰りましょう」
Glamorous:「そう、じゃあまた今度ね」
[K]:「もしよかったら、デートしない？」
Glamorous:「そうねぇ……色々と準備をするから、また改めて誘ってくれる？」
[K]:[H名]さんとデートしたいんだけど、どうかな」
Glamorous:「名指しで誘われたら行くしかないわね。特に、気になってる男の子が相手なら」
Glamorous:「ごめんなさい。何だか最近ごたごたしてるのよね。それが済んだら行きましょう」
Glamorous:「ねえ、今度の休日空いてるかしら？　あなたとお出かけしたいのだけれど」
Glamorous:「あら……ふふ、嬉しいわ。あなたのために、おめかししないとね」
Glamorous:「そう。人気者は予定が埋まるのが早いわね」
[K]:「一緒に勉強しない？」
Glamorous:「ええ。あなたと勉強すると他の子とするよりもはかどるの。どうしてかしらね？　ふふふ」
Glamorous:「そうねぇ……今はつまづいてる所も特にないし、他のことをしない？」
Glamorous:「一緒に勉強しない？　少し聞きたい所があるのだけれど」
Glamorous:「ありがとう。それじゃあ、よろしくね」
Glamorous:「そう。じゃあ先生に聞いてくるわね」
[K]:「これから運動するんだけど、[H名]さんも一緒にどう？」
Glamorous:「いいけど、その紛らわしい言い方はどうにかして。運動かエッチなのかってことよ」
Glamorous:「今はそういう気分じゃないの。また今度誘ってくれる？」
Glamorous:「ねえ、無理にとは言わないけ、身体を動かすのに付き合ってくれない？」
Glamorous:「あら、助かるわ。私がセクシーな身体を手に入れるのはあなたにとっても悪いことじゃないでしょ？」
Glamorous:「あら。じゃあまた今度いい汗を流しましょうね」
[K]:「[H名]さんはコイカツ部に興味ない？　よかったら入ってほしいな」
Glamorous:「コイカツ部、興味はあるのよ……でも、もうちょっとだけ考えさせてもらってもいい？」
Glamorous:「あなたがこれ以上私に割く時間があればの話だけど、コイカツ部に入れてくれない？」
[K]:「ちょっと付いてきて」
Glamorous:「ええ、いいわよ」
Glamorous:「今は時間がないの、また今度ね」
Glamorous:「くすっ。あなたと私以外誰もいないトイレで何をするつもり？」
Glamorous:「私の彼氏は女子トイレに堂々と入ってくる人なのよって、友だちに自慢しようかしら？」
Glamorous:「気づいてる？　今、私たち以外誰もいないのよ……ふふふ」
Glamorous:「付き合ってる人がこういう所に出没するのって、彼女として注意した方がいいのかしらね？」
Glamorous:「私はヒスを起こしたりネチネチ言ったりしないけど、ちゃんと怒ってるわよ。それじゃ、また時間のあるときに話しましょ」
Glamorous:「謝罪の言葉は考えてきてくれたかしら？　ふふふ」
Glamorous:「もう行かないと。せっかくあなたが話しかけてくれたのに、ごめんなさい」
Glamorous:「遠慮なんてしないでね。この身体はあなたに触ってもらったり見られたりするためにあるんだから」
Glamorous:「どう？　ちゃんとあなた好みの身体つきに仕上がってる？」
Glamorous:「ふふ、そんなにじろじろ見て……エッチな染みが出来ちゃっても知らないわよ？」
Glamorous:「水着姿の彼女なんて、目に毒よね。ほら、もっと見て？」
Glamorous:「保健室のにおいを嗅ぐだけで、あなたと身体を重ねたくなっちゃうの……」
Glamorous:「図書室は読書と勉強だけの場所じゃないと思わない？　ふふふ」
Glamorous:「ちょっと風が出てきたかしら。身体が冷えてきたわ♪」
Glamorous:「ふふふ、どこでするつもり？」
Glamorous:「あら、そんなところに同伴したら、イケナイ噂が立っちゃうわよ？」
Glamorous:「今度のデート。お持ち帰りされたいって思っちゃうぐらいロマンチックなデートにしましょうね」
Glamorous:「私を見つけたあなたが、嬉しそうに近づいてきてくれるのが好き……」
Glamorous:「あなたの下半身に釘付けになってるけど、気にしないでね？　ふふふ」
Glamorous:「部活中のみんなに私たちのことを見せつけたいの？　チューする？」
Glamorous:「あなたと付き合い始めてから部活中も質問攻めなの。嬉しい悲鳴をあげてもいい？　ふふふ」
Glamorous:「彼女がいるのにコイカツしてるの？　なんて、言ってみたかっただけよ」
Glamorous:「あなたのことを考えてたら午前中が過ぎちゃったわ」
Glamorous:「あなたと付き合い始めてから、時間の流れが急に早くなったの」
Glamorous:「やっぱりあなただったの。近くにいるような気配があったのよね」
Glamorous:「何か私に話したいことでもあった？」
[K]:「おすすめの映画ってある？」
Glamorous:「ええ、山ほど。今度、あなたの家に行くときに持って行くから、一緒に見ましょ」
Glamorous:「お気に入りの映画はあるけど、おすすめかと言われると……どうかしら、好みは人それぞれだもの」
[K]:「なんかキャラじゃないこと言って」
Glamorous:「他の女の子とエッチしないで～！　とか？　そういうことを言う子はあなたの愛を疑ってるから、愛を囁いてあげなきゃだめよ？」
Glamorous:「いやよ。私は私だし、キャラじゃないことを言うときもあるけど、言われてできるようなものじゃないもの」
[K]:「今まで生きてきた中で一番驚いたことって何？　よかったら聞かせて」
Glamorous:「一番驚いたこと……あなたともっと話したいって気持ちが、初恋だって気づいた瞬間かしら」
Glamorous:「あるけど、言わないとダメ？　純粋に恥ずかしいんだけど」
[K]:「自分のこういう所が子どもっぽいなーって思う時ある？」
Glamorous:「自分を飾ろうとする時かしら。みんなから艶やかとか色っぽいって言われると、それを演じようとしちゃうの」
Glamorous:「あんまりないわね……逆に言うと、それが子どもっぽいってことなのかもしれないわね」
Glamorous:「こういう何でもない話も好きだけど、今はもうちょっと刺激的な話題の方がいいかも」
[K]:「この前見た夢の話なんだけど……」
Glamorous:「……その夢なら、夢占いができた気がするわ。調べてみましょ」
[K]:「すっごくどうでもいいことなんだけど……」
Glamorous:「……うふふ、どうでもいい話ができる間柄って、いいわよねぇ」
[K]:「俺と付き合い始めてから変わったことってある？」
Glamorous:「そうねぇ……急に友だちが増えたわね。みんな、あなたの話を聞きたがるの、人気者よね」
Glamorous:「そうねぇ……特にないわ。ずっと相性のいい二人でいましょ。そこだけは絶対に変わりたくないの」
[K]:「唐突だけど、俺との赤ちゃんって欲しい？」
Glamorous:「子どもが欲しいから付き合ってるわけじゃないけど、将来的には子沢山なママになりたいわね」
Glamorous:「今はそこまで考えてないわ。でも、５年１０年と付き合い続けたら、きっと欲しくなるでしょうね」
[K]:「男子にモテるコツって何？」
Glamorous:「うーん……男の子が妄想で我慢するような“女の子への願望”を一つでも多く叶えてあげることじゃない？」
Glamorous:「さあ？　私、あなたと付き合えたのが奇跡だなんて思ってるのよ？　分かるわけないわ」
[K]:「フェロモンの出し方を教えて」
Glamorous:「そうねぇ……目つきには気をつけてるわ。あなたを見るときにトロンとさせたり、わざと流し目したりね」
Glamorous:「教わって何をするつもり？　やめなさい」
Glamorous:「もう……あまり照れること言わないの。他の話題にしましょ」
[K]:「この前、相性占いの本を立ち読みしたんだけど……」
Glamorous:「……あら、そうだったの。たぶん、別の本だと違う結果が書いてあるわよ」
[K]:「最近、よく[H名]さんのことを考えるんだけど……」
Glamorous:「……そんな風に思ってたの？　ふふ、もっと聞かせて」
[K]:「俺と付き合ってから、ひとりでする回数が増えたりした？」
Glamorous:「ちょっと待って、した日は手帳にチェックマークを付けてるの…………そうね、確実に増えてるわ」
Glamorous:「むしろ減ったわ。だって……ね？」
[K]:「一応確認しておきたいんだけど、これからもエッチなものを持ってても大丈夫？」
Glamorous:「ええ、全然大丈夫よ。むしろ見せてくれる？　あなたの性癖を詳しく知りたいわ」
Glamorous:「性には寛容なつもりよ。ただ……全く妬けないと言ったら嘘になってしまうわね」
[K]:「エッチな姿を写真に残したいって言ったら、撮らせてくれる？」
Glamorous:「確認してくれたらいいわ。その時がきたら、綺麗に撮ってね？」
Glamorous:「ふふ、私に会えないときは、それをオカズにするつもり？」
[K]:「俺たちが生き別れの姉と弟だとわかってもエッチしたい？」
Glamorous:「背徳感があって、燃えるんじゃない？　あなたが弟だってわかったら、エッチなお姉ちゃんになっちゃいそう」
Glamorous:「もしかしたらエッチはしたくないかもしれないわね……でも、仲のいい家族になれると思うわ」
Glamorous:「そんなにエッチなことを考えてると出ちゃうわよ？　クールダウンしましょ」
[K]:「この前ふと閃いたんだけど……」
Glamorous:「……そういう業の深いことは、他の女の子に言っちゃダメよ、嫌われるから」
[K]:「女の子の身体ってさ、もしかして……」
Glamorous:「……だいたい合ってるけど、男の子に言われると複雑な感じね……」
Glamorous:「私がハプニングバーに行きたいって言ったら、連れていってくれる？」
Glamorous:「ふふ、他のカップルがしているところを見たり、私たちが見られたり……興奮するでしょ？」
Glamorous:「……そうね、何か問題になって学園に迷惑をかけるわけにはいかないものね」
Glamorous:「隣町にあるラブホテルなんだけど、SMの道具がたくさんあるらしいの。興味ある？」
Glamorous:「私の手足を縛ったり、胸に熱いロウを垂らしたりしたいの？　それとも縛られたい？　ふふふ」
Glamorous:「じゃあ、興味があるのはあくまで普通のエッチってこと？　でも、そっちの方が青春かもしれないわね」
Glamorous:「風俗って興味ある？」
Glamorous:「男の子だものね。行ってきたら？　って言いたいところだけど、他の子がいやがるかもしれないわね……」
Glamorous:「そうね。あなたはコイカツ部の部長として、この学園の学生とくんずほぐれつしないといけない責任があるものね」
Glamorous:「この前、友だちが持ってきたエッチな本を貸してもらったの。でも、その内容がね……」
[K]:「ご、業が深い……」
Glamorous:「今度、二人で試してみましょうか？　ふふふ」
Glamorous:「昨日、銭湯に行ってきたの。そうしたら……」
[K]:「お、女湯の神秘がまた１ページ……」
Glamorous:「また何か見つけたら報告するわね、ふふふ」
Glamorous:「あっち向いてホイ！」
[K]:「えっ！　っ！」
Glamorous:「うふふふ♪　油断大敵よ」
Glamorous:「また私のおっぱい見てたでしょ。そんなに好きなの？」
Glamorous:「うふふ、なんだか不思議。何とも思ってない人にはいくら見られても平気なのに、あなただと隠したくなっちゃうの」
Glamorous:「なんの特徴もないおっぱいだからこそ、好きって言われると愛されてるって感じるの」
Glamorous:「あなたがそう言ってくれるから、こんな小さいおっぱいでもあなたを誘惑することができるのよ」
Glamorous:「あなたと見つめ合うたびに気になるんだけど、私の身長ってあなたにとって丁度いいのかしら」
Glamorous:「うふふ。背の高い女の子でも幸せになれる、そう証明してくれたあなたに感謝ね」
Glamorous:「お互いの身長って、男女関係では意外と大事よね。私の身長を好きになってくれてありがと」
Glamorous:「昔から小さいのに偉そうって、勝手なことばかり言われてきたわ。でも、だからあなたと巡り会えたのかもしれないわね」
Glamorous:「あなたと付き合い始めてから美容には手を抜かないようにしてるけど、体型的に言うとどうかしら。合格点？」
Glamorous:「あなたって、本当にぽっちゃりな子が好きなのね。これからも私のお肉で癒してあげるわ」
Glamorous:「あなたがそう言ってくれるなら、太ったり痩せたりしないように細心の注意を払うわね」
Glamorous:「うふふ。そういえばこの前、モデルにスカウトされたのよ、もちろん断ったけどね。私はあなただけのモデル体型を維持するわ」
Glamorous:「あら……素直に答えてくれないのね」
Glamorous:「うふふ、私の未来の旦那様になるかもしれないんだから、甘やかさないわよ？　ちゃんと謝って」
Glamorous:「じゃあ、これで喧嘩はおしまいね。喧嘩両成敗って言うし、私も謝るわ。ぺこぺこ謝らせちゃってごめんなさい」
Glamorous:「勝手な言い草かもしれないけど、言わせてもらうわね。謝るって、ただ謝罪の言葉を口にすればいいってことじゃないのよ？」
Glamorous:「どうしたの、私の顔をこんな風にじぃ～っと見て……」
Glamorous:「どっちかが恥ずかしくなって目をそらすまで、見つめ合いっこする？」
Glamorous:「……もう、いい加減見つめすぎよ」
Glamorous:「あら、エッチしたいの？」
Glamorous:「もう、そんなにじろじろ見なくてもあなたのものよ？」
Glamorous:「ンッ……待って、それ以上は、だめよ……」
Glamorous:「見る必要があるのは私の心じゃない？　コイカツ部の部長ならお手の物でしょ？　ふふふ」
Glamorous:「っ！…………」
Glamorous:「意外と手を握るのって……大胆な行為よね」
Glamorous:「恋をするって大変よね。昔はなんともなかったことが、急に大事件になっちゃうんだもの」
Glamorous:「もう……するなら最後までして……」
Glamorous:「ねえ……私から言わせるつもり？」
Glamorous:「もう好きにして……」
Glamorous:「くす。お触り１回１０００円ね……冗談よ、お財布はしまって」
Glamorous:「兄がいたらこんな風に撫でてくれていたのかしらね」
Glamorous:「なんだか撫で方がてなれてきたわね」
Glamorous:「触り方、エロいわよ」
Glamorous:「それで、あなたはどうしたいの？」
Glamorous:「こうすると私がほしくなるのを知っててしてるんでしょ？　いじわるな人」
Glamorous:「くすっ。そういうことは、喧嘩が終わってから、ね？」
Glamorous:「あなたの前ではついついお喋りになっちゃうわね」
Glamorous:「なんだか会話のキャッチボールというより、会話の前戯って感じね、ふふふ」
Glamorous:「こうやって楽しく話していると、私たちって本当に付き合ってるんだって思って、嬉しくなるの。もっと話しましょ」
Glamorous:「……ふふ……」
Glamorous:「ふふふ」
Glamorous:「今のはちょっと見過ごせないわね。お互いに分かり合うためだし、私怒っちゃうわ、ふふっ」
Glamorous:「あら、そろそろ行かなきゃ。早く私の怒りを鎮めないと、いつまでもエッチできないわよ？　ふふふ」
Glamorous:「幸せってこういう時間を言うのよね、きっと。またこうやってお喋りしましょ」
Glamorous:「もう、ここでお別れなんて生殺しじゃない。次はこの火照りを鎮めてね？」
Glamorous:「うふふ、またね」
Glamorous:「あら、もう？　じゃあ、また都合のいいときに話しかけてね。待ってるわ」
Glamorous:「ええ、また今度ね」
Glamorous:「……そう。私の想いは伝わらなかったってことで、いいのね？　それなら仕方ないわね。別れましょうか、私たち」
Glamorous:「ねえ、もう別れましょうか。私がいなくなっても、あなたは両手に花状態でしょ？　コイカツ部、頑張ってね」
Glamorous:「……ふふ、恋人同士で溶け合うように気持ちよくなりましょ」
Glamorous:「ねえ、カップルの営みをしない？　ふふふ」
Glamorous:「今の私、とってもエッチだから、期待していてね？」
Glamorous:「ふぅん。もしかして先約が入ってる？　それならタマタマの中身は溜めておかないとだものね？　ふふふ」
[K]:「ここで[H名]さんとHしたい」
Glamorous:「もう、スケベなんだから。じゃあ、学園新聞の一面記事に変態カップルとして載っちゃうぐらい激しくしないとね」
Glamorous:「みんなの前でエッチしたいの？　うーん、それならもっと私の身体を開発しないとね？」
[K]:「ここで[H名]さんとHしたい」
Glamorous:「ええ、いいわよ。もし見られても、コイカツの一環ですって言えばいいものね」
Glamorous:「こういうところでしたいなら、私をもっと淫乱女に仕立てあげないと。それはあなたの仕事、じゃなくて部活の役割でしょ？」
Glamorous:「ええ、お昼にしましょうか。恋人とのランチ、いい響きよね」
Glamorous:「そろそろランチにしない？」
Glamorous:「ふふ、じゃあ行きましょうか」
Glamorous:「あら、そう。それじゃ、また今度誘うわ」
Glamorous:「ええ、世界一楽しい部活を始めましょ」
Glamorous:「忙しいとは思うけど、もし私に時間をくれるならコイカツしない？」
Glamorous:「あら、ダメ元でも言ってみるものね。それじゃ、楽しいコイカツのはじまりよ」
Glamorous:「やっぱり忙しいわよね。美容室みたいに予約できたらいいのに、ふふふ」
Glamorous:「ええ、いいわよ。ちょっと寄り道してもいいかしら？」
Glamorous:「ねえ、よかったら一緒に帰らない？　それとも忙しいかしら」
Glamorous:「本当？　ふふ、じゃあ仕度をしてくるわ」
Glamorous:「そう。大丈夫、それなら友だちと帰るから。コイカツ頑張ってね、応援してるわ」
Glamorous:「ふふふ、この商品はキャンセルできないけど大丈夫？　なんてね」
Glamorous:「ねえ、今度デートに行かない？　１００人待ちでも大丈夫よ」
Glamorous:「いいのね？　じゃあ遠慮なくスケジュール帳に入れちゃうわよ」
Glamorous:「予想はしてたわ。列に並んでるから、順番が来たら声をかけてね」
Glamorous:「恋人同士でお勉強？　イチャイチャしながらでもいいならお付き合いするわ、ふふふ」
Glamorous:「よかったら一緒にお勉強しない？」
Glamorous:「ふふ、濃密な時間にしましょうね」
Glamorous:「あらそう。じゃあまた時間のあるときにしましょ」
Glamorous:「いいわよ。あなたのことだから、ちょっと下心があるんでしょ？　人のことは言えないけどね」
Glamorous:「少し運動につきあってくれないかしら？」
Glamorous:「ありがとう。体型維持のために身体を動かしたかったの」
Glamorous:「そう。気分じゃないなら、仕方ないわね」
[K]:「付いてきてもらってもいい？」
Glamorous:「恋人同士で学園散歩？　素敵ね」
Glamorous:「謝ってくれたらどこにでも付いていくわよ。暗がりでも遊園地でも」
Glamorous:「ええ」「いいわよ」「あなたがそう言うなら」「いいんじゃない？」「名案ね」
Glamorous:「だめよ」「どうかしら」「違うんじゃない？」「気分じゃないの」「そうねぇ」
Glamorous:「ふふ、それで？」「へぇ」「ふぅん」「そうなの」「ふふふ」
Glamorous:「あら」「え？」「そうだったの」「びっくりね」「驚いたわ」
Glamorous:「うふふ♪」「嬉しいわ」「私には勿体無いわ」「いいの？」「幸せね」
Glamorous:「もう」「怒るわよ」「挑戦的じゃない」「口には気を付けないとね」「どういうこと？」
Glamorous:「ふぅん……」「しょうがない人ね」「哀しいわぁ」「釣れないのね」「ふぅ……」
Glamorous:「くすくすっ♪」「楽しいわね」「面白いじゃない」「やだもう」「はいはい」
Glamorous:「…………」「もう、ずるいわ」「照れるからやめて」「あなた、わざとでしょ」「人の気も知らないで」
Glamorous:「ねえ、ちょっといい？」「そういえば……」「あのね」「そうそう」「ねえ」
[K]:「ねぇ、[Hあだ名]」
Glamorous:「ふふ。なあに、[Pあだ名]」
Glamorous:「ふふ、相手が怒ってるときに愛称で呼ぶと煽ってるように聞こえるわよ」
Glamorous:「ふふふ……[Pあだ名]」
[K]:「どうしたの？　[Hあだ名]」
Glamorous:「好きよ」
Glamorous:「ふふ、今だけは独り占めしちゃってもいいのよね？　[Pあだ名]」
Glamorous:「ねぇ、今から愛を育まない？ [Pあだ名]」
Glamorous:「あら、時間があるなら話さない？」
Glamorous:「あら、[Pあだ名]。時間があるなら話さない？」
Glamorous:「女の子の生態でも調べにきたの？　くすくすっ」
Glamorous:「ここもコイカツ部の管轄内ってわけね。男の子っぽくていいわね」
Glamorous:「私はいいけど、後で先生に怒られるわよ？　それとも、そういうスリルを味わいたいの？」
Glamorous:「気づいてる？　今、私たち以外誰もいないのよ……ふふふ」
Glamorous:「付き合ってる人がこういう所に出没するのって、彼女として注意した方がいいのかしらね？」
Glamorous:「あなたがこれ以上私に割く時間があればの話だけど、コイカツ部に入れてくれない？」
[K]:「もちろん。歓迎するよ！」
Glamorous:「ふふ、嬉しいわ。よろしくお願いするわね、部長さん？」