Old-Fashioned:「のわっ！？　何をしておる！　ここは女子トイレじゃぞ！」
Old-Fashioned:「のじゃっ！？　み、見るでないっ！」
Old-Fashioned:「わしは忙しいのじゃ、後にするのじゃ」
Old-Fashioned:「……何じゃ？　用があるなら早う言わんか」
Old-Fashioned:「すまんな。ちと用事があってな」
Old-Fashioned:「んー……王手っ……なのじゃ」
Old-Fashioned:「な、なんじゃっ！？　あっち向くのじゃ！」
Old-Fashioned:「そんなに見るでない……恥ずかしいではないかっ」
Old-Fashioned:「やっぱり畳は気持ちがいいのう。お主もどうじゃ？」
Old-Fashioned:「やや、そこにおったのか。どうしたのじゃ？」
Old-Fashioned:「ここで会うとは。どこか行くのか？」
Old-Fashioned:「何か人に言えない話か？　安心してわしに話すのじゃ」
Old-Fashioned:「ま、待つのじゃ。わしはもう戻るぞ」
Old-Fashioned:「お主、わしを探しておったのか？」
Old-Fashioned:「のう。お主は……その、わしと……いやなんでもないのじゃ」
Old-Fashioned:「お～！　お主も一緒にどうじゃ？」
Old-Fashioned:「どうしたのじゃ？　お主も部活か？」
Old-Fashioned:「おお、奇遇じゃな。わしに用なら言うとよいぞ」
Old-Fashioned:「や～っとお昼なのじゃ」
Old-Fashioned:「今日も疲れたのう」
Old-Fashioned:「ふわぁっ！　きゅ、急に来たら驚くではないかっ」
Old-Fashioned:「おや、どうした？　何か用かの？」
[P名]:「クラスメイトみんなと仲がいいよね？　どうやったら仲良くなれるかな？」
Old-Fashioned:「自分が心を開くとよいのではないか？」
Old-Fashioned:「人間関係とは複雑なものじゃからのう、地道にやるしかあるまいて」
[P名]:「そういえば、近々和菓子屋さんがオープンするみたいだよ」
Old-Fashioned:「誠か！？　わしは甘い物には目がなくてなっ」
Old-Fashioned:「それは気になるが……ついつい食べ過ぎてしまうのが難点なのじゃ」
[P名]:「自分の性格を一言で言うとなんだと思う？」
Old-Fashioned:「うーむ、誰とでも仲良くなれる。いやそれは性格ではないのう」
Old-Fashioned:「お主はどう思うのじゃ？　自分で言うには難しいのじゃ」
Old-Fashioned:「のう、違う話でもせんか？　わしはそうしたいのじゃ」
[P名]:「その……どうして、そんな喋り方をしてるの？」
Old-Fashioned:「ん～、小さい頃から近所のご老人と一緒にいたから、かのう」
[P名]:「将棋、強いの？」
Old-Fashioned:「近所のおじいさんと将棋をよく指しておってな……腕には自信があるぞ」
[P名]:「隣のクラスの子が言ってたんだけどさ……」
Old-Fashioned:「ほほう……それは興味深いのう」
[P名]:「友達から男の人を紹介されたことってある？」
Old-Fashioned:「なくはないが、男女の仲は難しいでのう」
Old-Fashioned:「わしはやぶさかではないがな。相手にもよるのう」
[P名]:「友達から恋の相談をされたことってある？」
Old-Fashioned:「ややこしい問題は当人同士で話せばよいのではないか？」
Old-Fashioned:「されたことはあるが……その、恋愛経験はないからのう」
[P名]:「好きな男性のタイプってある？」
Old-Fashioned:「うむ……のんびり、大らかな感じが好みじゃな」
Old-Fashioned:「あまり考えたことがないのう」
Old-Fashioned:「お主とこの話はやめておこうかのう。別の話はどうじゃ？」
[P名]:「さっき女子に質問攻めにあったよ……」
Old-Fashioned:「女子は珍しいものが好きじゃからのう。……かく言うわしもそうじゃ」
[P名]:「女子ばっかりの学園だから、彼氏作るの大変そうだね」
Old-Fashioned:「それは仕方ないのじゃ。……わ、わしは作らんだけじゃ！」
[P名]:「そうそう、この前たまたま聞いたんだけどさ……」
Old-Fashioned:「た、大した話ではないな！　……わ、わしもそれくらい……」
[P名]:「積極的な男性ってどう思う？」
Old-Fashioned:「割と好みのじゃ。一緒だと得るものも多いのじゃ」
Old-Fashioned:「そうじゃのう。嫌いではないがな」
[P名]:「慎重な男性ってどう思う？」
Old-Fashioned:「丁寧に物事をこなす姿はよいと思うぞ」
Old-Fashioned:「用心深いのも度を越えなければな」
[P名]:「勤勉な男性ってどう思う？」
Old-Fashioned:「一生懸命に努力するところは尊敬するのう」
Old-Fashioned:「わしのわがままを許してはくれなそうじゃな」
[P名]:「マイペースな男性ってどう思う？」
Old-Fashioned:「わしはおおらかな感じが好ましいのう」
Old-Fashioned:「ゆったりしすぎも見ていてわしが焦ってしまいそうじゃな」
[P名]:「優しい男性ってどう思う？」
Old-Fashioned:「優しくされると、なんだか落ち着く気がするのじゃ」
Old-Fashioned:「優しいだけでは男は務まらんかもしれないのじゃ」
[P名]:「クールな男性ってどう思う？」
Old-Fashioned:「冷静であれば何事にも動じず安心じゃな」
Old-Fashioned:「冷たすぎてもよくないのじゃ。心は温かく、じゃな」
[P名]:「女友達とエッチな話とかしたりする？」
Old-Fashioned:「な、何を聞いておるのじゃ。秘密じゃ」
Old-Fashioned:「お主には言えないのじゃっ。内緒なのじゃっ」
[P名]:「具体的にエッチってどんなことするか知ってる？」
Old-Fashioned:「わ、わしに聞くのか？　それは……その、じゃな」
Old-Fashioned:「く、詳しくは言えないのじゃ。教えないのじゃっ」
[P名]:「りょ、両親のエッチとか見ちゃった思い出とかある？」
Old-Fashioned:「そ、そんなことはあっても言えないのじゃ」
Old-Fashioned:「な、何を聞くのじゃっ。……す、少しだけなら、って言わすでないっ」
Old-Fashioned:「この話はもうよいのじゃ。次は何について話すのじゃ？」
[P名]:（もう少しエッチの話も聞いてみたいな……）
Old-Fashioned:「お主、今いかがわしいことを考えておったなっ！」
[P名]:「……エッチなこと聞いてもいい？」
Old-Fashioned:「そ、そんなに真っ直ぐな目で聞くでないっ！」
[P名]:「[H姓]さんに聞きたいことがあるんだけどさ……」
Old-Fashioned:「……またエッチな話をしたら、もう話さないのじゃ」
Old-Fashioned:「わしは他の子に比べてわがままなのかのう？　お主はどう思うのじゃ？」
Old-Fashioned:「……そうなのか……わしも薄々はそう思っておったのじゃ。はっきり言ってくれて感謝する」
Old-Fashioned:「そうじゃな。お主がいうなら安心じゃっ」
Old-Fashioned:「遠慮せずとも答えてよいのじゃぞ。わ、わしは平気なのじゃ」
Old-Fashioned:「お主はどんな動物が好きなのじゃ？　猫は好きか？」
Old-Fashioned:「わしと同じとは趣味がいいのう。猫じゃらしで遊んでやろうか？」
Old-Fashioned:「わしも少し苦手でな。性格が似ておるからかのう？」
Old-Fashioned:「お主はよく食べそうじゃが、食べるのが好きか？」
Old-Fashioned:「わしも食べ過ぎてしまうのでな、お互い気をつけねばな」
Old-Fashioned:「ほう、小食じゃったのか。まあ、わからんでもないのじゃ」
Old-Fashioned:「お主は自炊をしておるのか？　一人暮らしなんじゃろう？」
Old-Fashioned:「さすがじゃな。わしも作るのが好きでな」
Old-Fashioned:「しないのか。わしがおむすびの作り方を教えてやろうか？　他？　……練習中じゃ」
Old-Fashioned:「運動するのはどうじゃ？　体育の授業は好きか？」
Old-Fashioned:「わしも好きなのじゃ。運動すると気持ちがいいのじゃ」
Old-Fashioned:「わしも苦手じゃな。身体を動かすこと自体は嫌いではないんじゃが……」
Old-Fashioned:「お主はちゃんと勉強はしておるのか？」
Old-Fashioned:「お主もそうか。今度一緒にテスト勉強してやってもよいぞ」
Old-Fashioned:「わしも人のことは言えないが、赤点だけは気をつけるのじゃ」
Old-Fashioned:「お主はおしゃれはするのか？　制服だけ、ではないじゃろう？
Old-Fashioned:「普段から気にしておるのじゃな。わしも気をつかっておるのじゃ
Old-Fashioned:「学生で新しい服を買い続けるのは難しいからのう」
Old-Fashioned:「そうなんじゃな。わしとは違うんじゃな」
Old-Fashioned:「……そのことよりもわしに言うことがあるのではないか？」
Old-Fashioned:「わしもちと怒りすぎたな。……すまなかった。……うむ、これで仲直りじゃな」
Old-Fashioned:「許してやらんでもないが、わしはまだ怒っているのじゃ」
Old-Fashioned:「ん？　……何を見ているのじゃ？」
Old-Fashioned:「そんなに見るでない。恥ずかしいではないか」
Old-Fashioned:「こ、これ……見過ぎは少し怖いのじゃ」
Old-Fashioned:「ど、どこを見ているのじゃっ。やめんかっ」
Old-Fashioned:「また見ておるのか。わしを見て面白いのか？」
Old-Fashioned:「いい加減にするのじゃっ。わしは見世物ではないぞっ」
Old-Fashioned:「……どこを見ておるのじゃっ……？」
Old-Fashioned:「のわっ！　いきなりはやめてほしいのじゃ……」
Old-Fashioned:「ふわぁっ！　驚くではないかっ。手を握らなくてもよいのじゃっ」
Old-Fashioned:「何度も何度もっ！　手を握るのはダメなのじゃっ！」
Old-Fashioned:「きゃあっ！　どこを触っておるのじゃっ！」
Old-Fashioned:「わぁっ！　今度は偶然ではないじゃろうっ！」
Old-Fashioned:「大概にするのじゃっ！ここは大事な場所なのじゃっ！」
Old-Fashioned:「何じゃ？　寝癖でもついておったか？」
Old-Fashioned:「やめるのじゃっ。恥ずかしいではないかっ」
Old-Fashioned:「そんなことで喜ぶほど子どもではないのじゃっ！」
Old-Fashioned:「のわっ！　急に何じゃ？　いたずらか？」
Old-Fashioned:「わしのほっぺはそんなに気持ちいいのか？」
Old-Fashioned:「そんなに触るでない。お主の物ではないのだぞ」
Old-Fashioned:「何をするのじゃ。お主は他にすることもあるじゃろう」
Old-Fashioned:「最近お主のことが理解できてきた気がするのう」
Old-Fashioned:「さて、次は何の話をしようかのう」
Old-Fashioned:「のう、しばし談笑でもせぬか……お～い？　聞いとるのか？」
Old-Fashioned:「……何も話さぬのなら、もうわしはいくぞ、よいのか？」
Old-Fashioned:「ええい、話はもうしまいじゃ！　お主とはもう話したくない！」
Old-Fashioned:「……すまんが、わしはこれでも忙しいのでな。さらばじゃ」
Old-Fashioned:「まだまだ話足りぬが、仕方ないのう。ではな」
Old-Fashioned:「お主は、その……この後は……や、やっぱりいいのじゃ」
Old-Fashioned:「ん……わしはそろそろ行くのじゃ。ではまたな」
Old-Fashioned:「そうか。またお主と談笑してやってもよいのじゃ……ではまたの」
Old-Fashioned:「あいわかった。では、さらばなのじゃ」
[P名]:「よかったら一緒に帰らない？」
Old-Fashioned:「うむ、かまわんぞ。特に予定はないのじゃ」
Old-Fashioned:「すまんのう。今日は将棋を指しに行かねばならんのじゃ」
[P名]:「よかったら一緒に勉強しない？」
Old-Fashioned:「よいのう。わしもお主に聞きたいところがあってな」
Old-Fashioned:「悪いのう。今はちと無理なのじゃ。また誘ってくれぬか」
[P名]:「一緒に身体を動かさない？」
Old-Fashioned:「よいのじゃ。ちょうど運動したいと思っていたのじゃ」
Old-Fashioned:「むぅ、今はそんな気分ではないのじゃ……」
[P名]:「ちょっと付いてきてもらっていい？」
Old-Fashioned:「うむ。わしはかまわないのじゃ、何かあったのじゃ？」
Old-Fashioned:「すまないのじゃ。連れを待たせっておってな。また今度なのじゃ」
Old-Fashioned:「のわっ！　お、お主ここで何しておる？　誰もいないからよいが……」
Old-Fashioned:「ふわぁっ！　お主！　すぐに出ていくのじゃ！」
Old-Fashioned:「ややっ！　驚いたのじゃ……わしだけだからよいものの……」
Old-Fashioned:「のじゃっ！　覗きはダメなのじゃ！　早く出ていけー！」
Old-Fashioned:「……わしは今忙しい、用があるなら後にするのじゃ」
Old-Fashioned:「む……何か用かの？　あるなら手短にの」
Old-Fashioned:「ちと急いでおってな。すまんがまた今度なのじゃ」
Old-Fashioned:「きゃあっ！　こっちを向くでない！　お主でも見せられんのじゃ！」
Old-Fashioned:「わぁっ！　お、お主でも見てはいかんのじゃっ！」
Old-Fashioned:「そ、そんなに見たいのか……？　ちょっとならかまわんぞ」
Old-Fashioned:「ジロジロ見るでない。特にお腹は気にしてるのじゃ……」
Old-Fashioned:「おっ、奇遇じゃのうお主、わしとここで将棋でもするか？」
Old-Fashioned:「風に吹かれるのはいつでも気持ちのいいものじゃな」
Old-Fashioned:「お主も勉強か？　変な本はここにはないのじゃよ？」
Old-Fashioned:「どうかしたのじゃ？　はよういこうぞ」
Old-Fashioned:「そこは男子が踏み込んでいい場所ではないのじゃ」
Old-Fashioned:「こ、今度のデート……楽しみじゃな」
Old-Fashioned:「ちょ、ちょうどよかったのじゃ。お主に聞きたいことが……」
Old-Fashioned:「わしもお主を探していたのじゃ。それでわしと……その……」
Old-Fashioned:「わしも汗くらいかくのじゃ。気持ちいいぞ。お主もするか？」
Old-Fashioned:「わしが何しているか気になるか？　ならば同じ部活に入ればよいのに」
Old-Fashioned:「お主、がんばっておるのう。その調子でな」
Old-Fashioned:「この時間を待っておったのじゃ」
Old-Fashioned:「今日もよく勉強したのじゃ。お主もはかどったか？」
Old-Fashioned:「のじゃっ！？　び、びっくりしたのじゃ。急はやめんか」
Old-Fashioned:「ん？　どうしたのじゃ？　わしに何か用かの？」
[P名]:「将棋が好きになった切っかけって覚えてる？」
Old-Fashioned:「覚えておるぞ。初めて対戦で勝って、すごく褒められたからじゃ」
Old-Fashioned:「初めは見るのが楽しかった記憶があるが……詳しくは覚えとらんのう」
[P名]:「Jポップよく聴く方？」
Old-Fashioned:「わしはいろいろと聞くぞ。アイドルも好きなのじゃ」
Old-Fashioned:「どちらかと言えば、わしは演歌が好きじゃな」
[P名]:「習い事とかしてる？」
Old-Fashioned:「うむ、近所のおじいちゃんに将棋を習っておるぞ」
Old-Fashioned:「しておらぬが将棋をしておるぞ」
[P名]:「よく本を読む？」
Old-Fashioned:「実は考古学に興味があってな。関係する本はよく読むのじゃ」
Old-Fashioned:「そこまで読むわけではないのじゃ。気が向いたときだけじゃな」
Old-Fashioned:「あー、そうじゃな……のう、別の話でもせぬか？」
[P名]:「こんな豆知識を聞いたんだけど……」
Old-Fashioned:「お主、なかなか詳しいのう。もっと教えてほしいのじゃ」
[P名]:「キスに憧れてたりする？」
Old-Fashioned:「キ、キスじゃと……それはまあ、わしも女の子じゃからな……」
Old-Fashioned:「うーん、キスよりもその相手に興味があるのう」
[P名]:「白馬の王子様に憧れたりする？」
Old-Fashioned:「あ、憧れるが……キャラじゃないとか言うでないぞ」
Old-Fashioned:「わしはそこまでお子ちゃまではないのじゃ」
[P名]:「いつぐらいまでに結婚したいとかある？」
Old-Fashioned:「あまり遅くても困るのじゃ。わしにもいろいろあるのでな」
Old-Fashioned:「いい人がいればいつでもよいのじゃ」
[P名]:「理想的な結婚生活って考えたことある？」
Old-Fashioned:「縁側で二人ゆっくりするのもよいと思うのじゃ」
Old-Fashioned:「考えたことはないのじゃ。まだ現実感がなくてな」
Old-Fashioned:「わ、わしにそんなこと聞かれても……困るのじゃ」
[P名]:「他校のカップルの話なんだけど……」
Old-Fashioned:「なっ、他の子はそんなことをしておるのか……」
[P名]:「いつぐらいからエッチなこととか興味持つようになった？」
Old-Fashioned:「えっ？　そ、それは……小学四年くらいかのう……」
Old-Fashioned:「そ、そんなこと聞かれても答えられないのじゃ！」
[P名]:「友達のエッチの体験談とか聞いたことある？」
Old-Fashioned:「……あ、あるにはあるが、誰とは教えられないのじゃ」
Old-Fashioned:「……興味はあるが、聞くに聞けないのじゃ」
[P名]:「ドラマとかでエッチな場面があるとき、結構見ちゃう？」
Old-Fashioned:「み、見るのは仕方なかろう。……それも話の一部なのじゃ」
Old-Fashioned:「……激しいのは、恥ずかしくて見られないのじゃ……」
[P名]:「エッチな妄想ってよくする方？」
Old-Fashioned:「……妄想は……するのじゃ……わっ！　そんな顔でわしを見るなっ！」
Old-Fashioned:「わしは妄想しないのじゃ。ただ、知識はあるのでな」
Old-Fashioned:「その話はちょっとな……あ、あの話はどうなったのじゃ？」
[P名]:「胸の形が綺麗になる体操があるらしいよ」
Old-Fashioned:「わ、わしも興味がないわけではないが……」
Old-Fashioned:「近頃お主のことは理解できてきたのじゃ。お主はどうじゃ？」
Old-Fashioned:「お主もか？　わしらは仲がいいのう」
Old-Fashioned:「のわっ、わしだけがそう思っておったのか……」
Old-Fashioned:「お主、コーヒーはブラック派か？」
Old-Fashioned:「そうじゃな。コーヒー本来の苦みが……わしもコーヒーくらい飲むのじゃ」
Old-Fashioned:「砂糖もミルクも入れる派か？　それはそれでまた違う旨味があるのう」
Old-Fashioned:「お主は辛い料理は平気か？」
Old-Fashioned:「それはよいのう。わしと激辛料理を食べに行くのじゃ」
Old-Fashioned:「わしも得意ではなくてな。決して子どもだからではないぞ」
Old-Fashioned:「甘いものは好きか？　和菓子でも洋菓子でもよいぞ」
Old-Fashioned:「わしも甘いものが好きでな。しかし食べ過ぎが気になっておってな」
Old-Fashioned:「苦手か。わしは嫌いではないんじゃが、甘すぎるのだけはちとのう……」
Old-Fashioned:「ちょっと聞きたいのじゃが、お主、……胸の大きさはどれが好みじゃ？」
Old-Fashioned:「べ、別にわしの胸の話ではないぞっ。見るでないっ」
Old-Fashioned:「ほう、普通がよいとな。普通にもいろいろあるが、のう？」
Old-Fashioned:「そうじゃろう？　胸の大きさがすべてではないのじゃ」
Old-Fashioned:「お主は女子の身長が高いほうがよいか？　低いほうがよいか？」
Old-Fashioned:「高くてもよいのか。そう言われるとわしも安心じゃ」
Old-Fashioned:「普通もいいものじゃな。お主に感謝するぞ」
Old-Fashioned:「ほう、わしのように低くてもよいのじゃな。なかなか見る目があるのう」
Old-Fashioned:「お主、女子の体型は気にするか？　どんなのが好みじゃ？」
Old-Fashioned:「こういうぽっちゃりがいいのじゃな？　珍しいのう」
Old-Fashioned:「そうか。ならば無理にダイエットすることもないのじゃ」
Old-Fashioned:「なるほど。ちと女性的な身体つきがよいと思ったが、このままでよいか」
Old-Fashioned:「ほう、そういう女子が好みじゃったのか……」
Old-Fashioned:「話しかける前に、わしに言うことがあると思うんじゃが？」
Old-Fashioned:「それだけ謝ってくれたなら、許してやってもよいぞ」
Old-Fashioned:「そのことだけではないのじゃ。また反省するのじゃ」
Old-Fashioned:「そんなに見つめられては恥ずかしいのじゃ」
Old-Fashioned:「どうしたのじゃ？　何か用事じゃったのか？」
Old-Fashioned:「何か言いたいことでもあったのか？　どうしたのじゃ？
Old-Fashioned:「見られると胸はすぐに気付くのじゃ。覚えておくのじゃぞ」
Old-Fashioned:「そんなに胸が気になるのか？　お主はそういう男なんじゃな」
Old-Fashioned:「何度も見られても変わりはないのじゃ。……そんなに見たいか？」
Old-Fashioned:「しっかりと目を見て話さぬか！」
Old-Fashioned:「ふわぁっ！　と、突然手を握るでない。驚いたのじゃ」
Old-Fashioned:「わしと手をつなぎたいのか？　でも、ダメなのじゃ」
Old-Fashioned:「何度握られてもわしは手をつながないのじゃ」
Old-Fashioned:「のわぁっ！　い、いきなり触るでないっ！　何するのじゃ！」
Old-Fashioned:「気安く触っていいものではないのじゃっ」
Old-Fashioned:「お主も懲りぬな。他はよくても胸だけは絶対にダメなのじゃ」
Old-Fashioned:「うむ、何だか急に子ども扱いじゃな」
Old-Fashioned:「嫌いではないが、またか。やめるのじゃ」
Old-Fashioned:「むー、恥ずかしいのじゃ……何度もするでない」
Old-Fashioned:のじゃっ！　ほっぺだったらよいわけでもないのじゃ」
Old-Fashioned:「くすぐったいのじゃ。それくらいにしてほしいのじゃ」
Old-Fashioned:「そのうちほっぺが取れてしまうのじゃ」
Old-Fashioned:「……やめてほしいのじゃ。わしにそんな気はないのじゃ」
Old-Fashioned:「まだまだ話していたいのう。次は何の話じゃ？」
Old-Fashioned:「……のう、あの話はどうなったのじゃ？　教えてほしいのじゃ」
Old-Fashioned:「話しても話しても、話したいことがあるのじゃ」
Old-Fashioned:「そんな顔して何を考えておるのじゃ？」
Old-Fashioned:「お主が何を考えておるのかわからないのじゃ」
Old-Fashioned:「わしも怒るときがあるのじゃ。お主はわかっておるのか？」
Old-Fashioned:「まだお主を許したわけではないのじゃ。わかるじゃろう」
Old-Fashioned:「お主とは話題が尽きぬな。次もまた話したいのじゃ」
Old-Fashioned:「そろそろ時間じゃな。……今度は、少しならエッチなこと……何でもないのじゃっ」
Old-Fashioned:「わしはもう時間になってしまったのじゃ。また話し相手を頼むのじゃ」
Old-Fashioned:「もうこんな時間か。引き留めてすまないのじゃ」
Old-Fashioned:「ん？　よいのか？　なら、さらばじゃ」
[P名]:「きみのことが好きなんだ」
Old-Fashioned:「……い、嫌ではないが、少し時間が欲しいのじゃ」
[P名]:「きみのことが好きなんだ」
Old-Fashioned:「ちゃんとお主のこと考えたのじゃ……わしも、お主のことが好きなのじゃ」
Old-Fashioned:「……やっぱり、まだ考えたいのじゃ。ごめんなのじゃ」
Old-Fashioned:「わしでよければ……つ、付き合ってほしいのじゃっ！」
Old-Fashioned:「ま、誠かっ！？　わしは嬉しいのじゃ！　これからもよろしくなのじゃ！」
Old-Fashioned:「……そうじゃな。わしでは恋人には……ならば、友達でいてほしいのじゃ」
Old-Fashioned:「あれからわしなりに考えたのじゃが……やはりお主が好きなのじゃ」
Old-Fashioned:「……本当によいのか？　やったのじゃ～！　これで恋人同士じゃな」
Old-Fashioned:「……やっぱりダメなのじゃな。それでもわしの気持ちは変わらないのじゃ」
[P名]:「あ、あのさ……きみとHしたいなって」
Old-Fashioned:「そ、そういうことは結婚……せめて付き合ってからじゃ……」
[P名]:「きみとHしたいな」
Old-Fashioned:「友達じゃが……そ、そうじゃな。わしもしたい……のじゃ」
Old-Fashioned:「悪い気はしないのじゃが、わしらはまだ友達なのじゃ……」
[P名]:「ここできみとHしたいな」
Old-Fashioned:「こ、ここでかっ？　……それもまた燃えるというものか」
Old-Fashioned:「できるわけなかろうっ！　お主どれだけ変態なじゃ！」
[P名]:「ここできみとHしたいな」
Old-Fashioned:「……誰か来たら、やめるのじゃ。だから……少しだけなら」
Old-Fashioned:「見つかってからでは遅いのじゃ。……ここでは無理なのじゃ」
Old-Fashioned:「お主にこんなこと言っていいか……わしと、エッチしてほしいのじゃ」
Old-Fashioned:「お主のことを考えると……その、我慢できないのじゃ」
Old-Fashioned:「そ、そうじゃな。ほんの悪ふざけじゃ……でもしてもいいのじゃよ」
[P名]:「よかったらいっしょにお昼食べない？」
Old-Fashioned:「かまわないのじゃ。どこで食べるのじゃ？」
Old-Fashioned:「すまんのう。先約があるのじゃ。また今度な」
Old-Fashioned:「お主、今日の昼は時間あるか？　よければ一緒にどうじゃ？」
Old-Fashioned:「うむ、食べながら話したいこともあってな」
Old-Fashioned:「それは仕方ない。また誘うのじゃ」
[P名]:「一緒にコイカツしよう」
Old-Fashioned:「お、よいな。何をするのじゃ？」
Old-Fashioned:「今日は予定があって難しいのじゃ。今度誘ってほしいのじゃ」
Old-Fashioned:「コイカツというのはわしが誘ってもよいのか？」
Old-Fashioned:「ちょうどお主と行ってみたいところがあるんじゃよ」
Old-Fashioned:「……残念なのじゃ。予定がないときにまた頼むのじゃ」
[P名]:「一緒に帰らない？」
Old-Fashioned:「そろそろ帰るつもりじゃったのじゃ。では参るのじゃ」
Old-Fashioned:「今日は先生に頼まれごとがあってのう。すまんのう」
Old-Fashioned:「もしよければ一緒に帰らぬか？　忙しいか？」
Old-Fashioned:「うむ！　ならば帰るのじゃ。どこか寄っていくところはあるかの？」
Old-Fashioned:「そ、そうか……それならば仕方ないのう、また今度なのじゃ」
[P名]:「もしよかったら、デートしない？」
Old-Fashioned:「デ、デートじゃとっ。お主とわしがか？　まだそれは早いのう」
[P名]:「きみとデートしたいんだけど、どうかな」
Old-Fashioned:「わかったのじゃ。その、お主とでかけるのはやぶさかではないからな」
Old-Fashioned:「すまぬが、ちと忙しくてな。また誘ってほしいのじゃ」
Old-Fashioned:「……聞きたいことがあるのじゃ……わしとデートに行ってほしいのじゃ
Old-Fashioned:「よかったのじゃ～。もうすでに緊張するのじゃ」
Old-Fashioned:「だ、大丈夫じゃ。……心配無用なのじゃ……」
[P名]:「ねえ、一緒に勉強しない？」
Old-Fashioned:「おおっ。よいな。わしも確認しておきたいところがあったんじゃ」
Old-Fashioned:「すまんのう、ちょっと予定があるのじゃ。また頼むのじゃ」
Old-Fashioned:「のうお主、わしと一緒に勉強してくれぬか？　わからないところがあっての」
Old-Fashioned:「お主に教えてほしくてな。その代わりわしも教えてやるのじゃ」
Old-Fashioned:「それは仕方ないのう。またの機会にするのじゃ」
[P名]:「これから運動する予定なんだけど、よかったら一緒にどう？」
Old-Fashioned:「うむ、よいぞ。何をするのじゃ？」
Old-Fashioned:「すまんが、他の子と約束があってな……よそを当たってくれぬか？」
Old-Fashioned:「お主ちょうどいいところに。一緒に運動せぬか？」
Old-Fashioned:「うむ、元気じゃな。それではともに汗を流すのじゃ」
Old-Fashioned:「そ、そうか……残念じゃな。苦手じゃったか」
[P名]:「コイカツ部に興味ない？　よかったら入ってほしいな」
Old-Fashioned:「今はちょっと遠慮させてもらうのじゃ。すまぬな」
Old-Fashioned:「お主に折り入って頼みがあるのじゃが、わしをコイカツ部に入れてはくれぬか？」
[P名]:「ちょっと付いてきて」
Old-Fashioned:「む？……別にかまわんが、どうしたのじゃ？」
Old-Fashioned:「悪いのう……今は用事があってな。またなのじゃ」
Old-Fashioned:「わぁっ！　ついてきてしまったのか。仕方ないやつじゃのう」
Old-Fashioned:「お、お主、実は女子……そんなわけがあるか！　出ていくのじゃ！」
Old-Fashioned:「こんなところまで来て……誰かに見られたらわしも言い訳してやるのじゃ」
Old-Fashioned:「さすがにここは入れないのじゃ。そんなに見たいなら……」
Old-Fashioned:「今のお主とは話しとうない……さらばなのじゃ」
Old-Fashioned:「……わしはまだ怒ってるのじゃ。見てわからぬか？」
Old-Fashioned:「今は時間なくてな。またあとで待っておるぞ」
Old-Fashioned:「のう、かわいい下着じゃろう。……続きはまた今度じゃな」
Old-Fashioned:「そんなに見てはダメなのじゃ。他の子は特にダメなのじゃっ！」
Old-Fashioned:「水着を新しくしたのじゃが、どうじゃ？　かわいいか？」
Old-Fashioned:「鼻の下を伸ばしておるな。わしだけでは不満か？」
Old-Fashioned:「畳の上は集中にも休息にも、もってこいじゃな」
Old-Fashioned:「こうやって見あげると、空がどこまであるか不思議に思うのじゃ」
Old-Fashioned:「実はたまにサボりに来るのじゃ。お主も一緒に寝るか？」
Old-Fashioned:「他の子には聞かれたくない話なのじゃ？」
Old-Fashioned:「そこには一緒にはいれないのじゃ。それとも……」
Old-Fashioned:「今度のデートはどこに行くか決めたのか？　わしはお主となら……」
Old-Fashioned:「片時もお主のことを忘れたことはないぞ。これが恋人なのじゃな」
Old-Fashioned:「話だけでよいのか？　もっとしたいことがあるのではないか？」
Old-Fashioned:「……応援してくれるのか？　だったらわしは頑張るのじゃ」
Old-Fashioned:「よく来たのう……どうぞゆっくりしていくのじゃ」
Old-Fashioned:「お主、コイカツしておるのか？　わしも交ぜてもらおうかのう」
Old-Fashioned:「今からお昼か？　わしもお腹が減ったのじゃ」
Old-Fashioned:「今日もお疲れじゃったな。一息つかぬか？」
Old-Fashioned:「す、少し驚いただけじゃ。お主のこと考えておってな」
Old-Fashioned:「談笑したいのか？　わしはそれよりも……」
[P名]:「思い出の品とか宝物ってある？」
Old-Fashioned:「初めてもらったお守りじゃな。それから集めるようになってな」
Old-Fashioned:「強いて言えばかんざしじゃな。しかし、物はいつかなくなるのじゃ」
[P名]:「自分の中のマイブームってある？」
Old-Fashioned:「そうじゃな～……今はお主といるのがマイブームじゃな」
Old-Fashioned:「流行は気にするが、特にはないのう。何かあれば教えてほしいのじゃ」
[P名]:「寝るときはパジャマ？」
Old-Fashioned:「和服かと思ったか？　かわいいパジャマじゃぞ、今度写真でも送ってあげるのじゃ」
Old-Fashioned:「違うのじゃ。何を着ておるのかは、秘密じゃ」
[P名]:「将来の夢ってある？」
Old-Fashioned:「あるのじゃ。でも言ってしまうと叶わない気がするから内緒じゃ」
Old-Fashioned:「これから見つけるのじゃ。一緒に探してくれぬか？」
Old-Fashioned:「んー……そうじゃな、もっと別の話にするのじゃ」
[P名]:「街まで出かけたのに財布を忘れてさ……」
Old-Fashioned:「ふふっ、お主には悪いが愉快なのじゃ」
[P名]:「生活の知恵なんだけど……」
Old-Fashioned:「それは近所のおばあちゃんも前に言っていたのじゃ」
[P名]:「俺のこと好き？」
Old-Fashioned:「……な、何を急に……す、好きじゃ。大好きじゃっ」
Old-Fashioned:「嫌いじゃ……とでも言うと思ったか？　安心するのじゃ」
[P名]:「彼氏がデートに遅れてきたら待てる？」
Old-Fashioned:「心配するのじゃ。だから、連絡はちゃんとするのじゃぞっ」
Old-Fashioned:「わしも待たせるくらいなら、帰るのじゃ。……嘘なのじゃ」
[P名]:「友達と彼氏だったら、彼氏の方が優先？」
Old-Fashioned:「彼氏が優先……なのじゃ。でもその次に友達なのじゃっ」
Old-Fashioned:「彼氏、と言いたいが、どちらもわしにとっては大事なのじゃ」
[P名]:「今の彼氏と結婚したい？」
Old-Fashioned:「それは……したいのじゃ。彼氏以外に考えられないのじゃ……」
Old-Fashioned:「うーむ、なかなか難しい問題じゃな。……でも教えないのじゃ」
Old-Fashioned:「……もうこれくらいでよいのではないか。他の話はどうじゃ？」
[P名]:「[H]、好きだ」
Old-Fashioned:「……わ、わしも好きじゃ。何だか恥ずかしいのう……」
[P名]:「寝る前に[H]のことを想ってるとさ……」
Old-Fashioned:「……わしはいつもお主のことを想っているのじゃ……」
[P名]:「生理って重い方？」
Old-Fashioned:「そ、そんなこと……わしは、二日目が辛いのじゃ……」
Old-Fashioned:「そ、それは教えられないのじゃっ。心配してくれたなら感謝するのじゃ」
[P名]:「乳首って感じやすい？」
Old-Fashioned:「……えーっとじゃな、……感じるのじゃ。弱いのじゃ……」
Old-Fashioned:「お、教えないのじゃっ。そんな顔しても言わないのじゃ」
[P名]:「手コキって好き？」
Old-Fashioned:「なっ……それは、その……お主が感じてくれるから、好きなのじゃ……」
Old-Fashioned:「……嫌いではないが、わしの手で気持ちよくできてるか、時々不安になるのじゃ」
[P名]:「やっぱり股間が一番感じる？」
Old-Fashioned:「……感じる、のじゃ。……は、恥ずかしいではないかっ！」
Old-Fashioned:「……わしは、よくわからないのじゃ。お主が確かめてくれぬか……？」
Old-Fashioned:「これ以上は恥ずかしいのじゃ。他の話題にするのじゃ」
[P名]:「そういえば、初エッチって記念日にする？」
Old-Fashioned:「それは……お主がしたいなら、わしはしたいのじゃ」
[P名]:「ある公園のトイレに……」
Old-Fashioned:「……は、ハレンチな噂なのじゃ！」
Old-Fashioned:「友達はわしが恋に奥手じゃと言っておったが、そうじゃろうか？」
Old-Fashioned:「お主がそう言うのなら、……もっと大胆になってもよいのじゃな？」
Old-Fashioned:「ほどほどがよいのじゃな。お主がよいならわしはこのままじゃな」
Old-Fashioned:「お主、家族は多いのがよいか？　その、赤ちゃんは何人ほしいとかあるか？」
Old-Fashioned:「わしも多い方がよいと思うぞ。……お主も頑張るのじゃぞ」
Old-Fashioned:「確かにいつまでも二人新婚気分もよさそうじゃな」
Old-Fashioned:「わしたちは……運命の相手、なんじゃろうか？」
Old-Fashioned:「お主がそう言ってくれてよかったのじゃ。わしはもう……嬉しくて……」
Old-Fashioned:「お主はそう思うんじゃな。でも、わしはお主のこと……」
Old-Fashioned:「のう、……少し目をつぶってほしいのじゃ」
[P名]:「？　こう？」
Old-Fashioned:「……チュッ……急にキスしたくなったのじゃ……」
Old-Fashioned:「そういえば、夢の中にお主が出てきてな」
[P名]:「どんなだった？」
Old-Fashioned:「お主は夢の中でも助べえじゃったが、……かっこいいのじゃ」
Old-Fashioned:「さっき友達と話してたときじゃがな……」
[P名]:「うん……」
Old-Fashioned:「……って言われたのじゃ。お主といると変わるんじゃな」
Old-Fashioned:「聞いてもよいか？　……わしのおっぱいは……好きか？」
Old-Fashioned:「お主がいっぱい触るからまた大きくなったではないか……」
Old-Fashioned:「ちょうどいい手のひらサイズじゃろう。わしも好きじゃ」
Old-Fashioned:「これくらいでもお主が好きなら、わしも好きになれそうじゃ」
Old-Fashioned:「わしの身長はお主が好きな高さかのう？」
Old-Fashioned:「高いのを気にしておったがお主が好きなら問題ないのじゃ」
Old-Fashioned:「これくらいがよいのかもな。お主と顔も近いからのう」
Old-Fashioned:「小さいのは気になるが、こう見上げるのが好きなんじゃろう？」
Old-Fashioned:「お主はわしの、体型とか気にするのかのう？」
Old-Fashioned:「お主がそう言うならぽっちゃりもよいものじゃな」
Old-Fashioned:「ちょうどよいとな。ではお主のために体型を保つのじゃ」
Old-Fashioned:「細すぎも気にしておったが、お主はそこが好きなんじゃな」
Old-Fashioned:「そんなこと言ってもお主も気になるのじゃろう？　わしにはわかるのじゃ」
Old-Fashioned:「これこれ、わしに謝るのが先じゃろう？　お主はそう思わぬか？」
Old-Fashioned:「許す。またケンカしたら、仲直りすればよいのじゃ」
Old-Fashioned:「それではまだ許せぬな。もう一度謝るのじゃ」
Old-Fashioned:「ふふっ。どうしたのじゃ？」
Old-Fashioned:「そんなに見つめられても、何もしないのじゃ」
Old-Fashioned:「もうやめるのじゃ。恥ずかしすぎて照れてしまうのじゃ」
Old-Fashioned:「そんなに見たいのか？　……胸が好きなのじゃな」
Old-Fashioned:「……胸ばかりがわしではないのじゃ。そう思うじゃろう？」
Old-Fashioned:「いい加減にしないと、わしはどっかに行くのじゃ。嫌なら談笑するのじゃ」
Old-Fashioned:「先に謝ってくれないと見るのも現金なのじゃっ」
Old-Fashioned:「ん？　わしの手が恋しかったか？　今だけじゃぞ」
Old-Fashioned:「そんなに手を握りたいのか？　そろそろ終わりじゃ」
Old-Fashioned:「もうこれくらいでよいか？　ちょっと恥ずかしいのじゃ」
Old-Fashioned:「……ここで触るのか？　……仕方ないやつじゃのう……ちょっとだけじゃぞ」
Old-Fashioned:「誰かに見られたら恥ずかしいのじゃ……相変わらず助べえじゃのう……」
Old-Fashioned:「また触りたいのか？　それくらいにしないと……我慢できなくなるのじゃ」
Old-Fashioned:「撫でてもらえて……嬉しいのじゃ」
Old-Fashioned:「撫でられて気持ちいいのじゃが、もう大丈夫じゃぞ」
Old-Fashioned:「そんなに撫でなくてもよいのじゃぞ。そろそろやめてほしいのじゃ」
Old-Fashioned:「……んー、……のじゃ？　……キス、してほしいのじゃ」
Old-Fashioned:「……またなのじゃ。……期待してしまうではないか……キス」
Old-Fashioned:「……何回も触られたら、もう……キスしてほしいのじゃ……」
Old-Fashioned:「まず仲直りしてから、触ってほしいのじゃ」
Old-Fashioned:「もっと一緒にいたいのじゃ。お主のことが前よりも好きなのじゃ」
Old-Fashioned:「お主と話していたらなぜか暑いのじゃ。脱いでも、よいか？」
Old-Fashioned:「のう、もっと話したいのじゃ。お主のこと、もっと知りたい……のじゃ」
Old-Fashioned:「考えておるのか？　お主がしゃべり出すのを待っておるぞ」
Old-Fashioned:「何か言ってほしいのじゃ。じゃないと、わしは……」
Old-Fashioned:「少し、離れたいのじゃ。……ではな」
Old-Fashioned:「お主のことがわからないのじゃ。わしは、つらいのじゃ」
Old-Fashioned:「もう時間なのかのう。続きは、またあとでじゃな」
Old-Fashioned:「このあとも、わしは待っておるぞ。お主だけがわしの……」
Old-Fashioned:「楽しい時間はすぐに終わってしまうのじゃな。残念じゃが、さらばじゃな」
Old-Fashioned:「あと少し話したいのじゃが、やむを得んのう。さらばじゃ」
Old-Fashioned:「そうじゃな。バイバイなのじゃ」
Old-Fashioned:「わしが悪いのか……？　わしはただ……もう、いいのじゃ」
Old-Fashioned:「わしたち、……もう終わりじゃな。わがままで、すまないのじゃ」
Old-Fashioned:「そんなに素直に言うものなのか……嫌ではない。わしもしたいのじゃ……」
Old-Fashioned:「こんなこと、お主にしか言えないのじゃが、……エッチしたい、のじゃ」
Old-Fashioned:「……よかったのじゃ。女子から誘うのも嫌われてしまうかと……」
Old-Fashioned:「こんなときだけ断られてはわし、悲しいのじゃ。のう、ダメなのじゃ？」
[P名]:「ここで[H]とHしたい」
Old-Fashioned:「のわっ！　お主、気は確かか？　わしは……嫌ではない、のじゃ」
Old-Fashioned:「それはさすがに無理なのじゃ。誰もいないならよいのじゃが……」
[P名]:「ここで[H]とHしたい」
Old-Fashioned:「ここでか！？　……誰か来るかも……それがよいのか？」
Old-Fashioned:「誰かが来たらどうするのじゃ……わしはお主をひとり占めしたいのじゃ」
Old-Fashioned:「うむ、よいのじゃ。好きな人食べると、ご飯はより美味しくなるのじゃ」
Old-Fashioned:「お昼はわしと一緒に食べるのじゃ。嬉しいじゃろう？」
Old-Fashioned:「お主ならそう言うと思っておったのじゃ。二人で食べるとよりおいしいのう」
Old-Fashioned:「む～、残念なのじゃ。次はわしと食べてほしいのじゃ」
Old-Fashioned:「わかったのじゃ。彼女が直々に相手をしてやるのじゃ」
Old-Fashioned:「わしもコイカツしたいのじゃ。と言うよりお主といたいだけなのじゃ」
Old-Fashioned:「ありがとうなのじゃ。一緒に何でもしたいのじゃ」
Old-Fashioned:「そっかぁ。また今度はわしとしてくれるじゃろう？」
Old-Fashioned:「よいぞ。実は誘われるのを待っておったのじゃ」
Old-Fashioned:「わしと一緒に帰ってくれると、嬉しいのじゃが？」
Old-Fashioned:「よいのか？　わしは本当に嬉しいのじゃ」
Old-Fashioned:「一緒に帰ってくれないとすねてしまうのじゃ。……今日は我慢するのじゃ」
Old-Fashioned:「もちろん！　その誘いを待っておったのじゃ、今から楽しみなのじゃ」
Old-Fashioned:「お主、そろそろわしとデートしたくはないか？　わしはしたいのじゃ」
Old-Fashioned:「そうであろう？　今からどこに行くか楽しみじゃな」
Old-Fashioned:「行きたくないのか？　まあ、予定があるなら仕方ないのう」
Old-Fashioned:「もちろん、良いぞ！　さて、どこでするかのう？」
Old-Fashioned:「今は時間あるのか？　一緒に復習したいのじゃが」
Old-Fashioned:「よかったのじゃ。お主とだと覚えがよいのじゃ」
Old-Fashioned:「せぬのか……わしでよければまた今度教えてやってもよいぞ」
Old-Fashioned:「運動？　よいぞ、二人で健全な汗を流すとするかのう！」
Old-Fashioned:「一緒に運動するのじゃ。嫌か？」
Old-Fashioned:「そうじゃろう。では、健全に汗をかくとするかのう」
Old-Fashioned:「しないのか。……エッチな運動したいのじゃ？　それは……またじゃな」
[P名]:「付いてきてもらってもいい？」
Old-Fashioned:「うむ、よいぞ。いつでも一緒なのじゃ」
Old-Fashioned:「嫌じゃ。何を考えておるのじゃ？」
Old-Fashioned:「そうじゃな」「その通りじゃな」「そうじゃのう」「よいな」「ふむ」
Old-Fashioned:「嫌なのじゃ」「うーむ」「違うと思うのじゃ」「そうでもないのじゃ」「そうかのう」
Old-Fashioned:「なるほどなのじゃ」「ほう」「ほほう」「おー」「へーなのじゃ」
Old-Fashioned:「なっ！」「のじゃっ！」「ふわぁっ！」「なぬっ！」「本当かっ？」
Old-Fashioned:「やったのじゃ～！」「嬉しいのう」「へへっ」「嬉しいのじゃ」「よいのう」
Old-Fashioned:「むー」「ムカつくのじゃ」「怒ったのじゃ」「ふんっ」「むうぅ」
Old-Fashioned:「ううっ……」「つらいのじゃ……」「はぁ……なのじゃ」「くうぅ……」「悲しいのじゃ……」
Old-Fashioned:「ふふっ」「あはっ」「あっはは」「よいぞっ！」「わーいなのじゃ」
Old-Fashioned:「恥ずかしいのじゃ」「ダメなのじゃ」「いやんなのじゃ」「やめるのじゃ～」「もうよいかのう」
Old-Fashioned:「知っておるか？」「聞いてほしいのじゃ」「のうのう」「ちょっとよいか？」「話したいのじゃ」
[P名]:「あのさ、[Hあだ名]。愛称で呼んでくれないかな？」
Old-Fashioned:「し、仕方ない。……[Pあだ名]。これで満足じゃな？　満足じゃろ？」
Old-Fashioned:「今は気が向かん！　やらん！」
Old-Fashioned:「のう、[Pあだ名]」
[P名]:「どうしたの、[Hあだ名]？」
Old-Fashioned:「はっはっは！　すまんな、呼んでみただけじゃ！」
Old-Fashioned:「うむ……よいぞ。わしも……[Pあだ名]としたいのじゃ……」
Old-Fashioned:「なあ、ワシとしてくれぬかのう……？　[Pあだ名]としたくて、たまらないのじゃ」
Old-Fashioned:「ちと話でもせんか？」
Old-Fashioned:「[Pあだ名]、ちと話でもせんか？」
Old-Fashioned:「のじゃっ！？　み、見るでないっ！」
Old-Fashioned:「のじゃっ！　お主は何しておるんじゃ……わし以外に見つかっていたら大変なことになっておったぞ？」
Old-Fashioned:「のわっ！　ここは男子禁制じゃ、すぐに出て行くのじゃ！」
Old-Fashioned:「はぁ……まったく、お主という奴は……仕方ないのう」
Old-Fashioned:「ちょっ、何をしておるんじゃ！　皆を見てないで早く出るのじゃ」
Old-Fashioned:「お主に折り入って頼みがあるのじゃが、わしをコイカツ部に入れてはくれぬか？」
[P名]:「もちろんいいよ！　歓迎するよ」
Old-Fashioned:「嬉しいのじゃ！」