Delinquent:「ちょっ！　てめぇ！　どこ入ってきてんだ！　殺すぞ！」
Delinquent:「てめぇ！　何見てんだよ！　出てけ！」
Delinquent:「邪魔だ、失せろ」
Delinquent:「どけよ、邪魔なんだよ」
Delinquent:「んだよ、こっちは忙しいんだよ」
Delinquent:「むにゃむにゃ……」
Delinquent:「おい！　てめぇ！　何見てんだ！」
Delinquent:「なにじろじろ見てんだてめぇ！」
Delinquent:「なんで、ここにいんだよ……」
Delinquent:「またてめぇかよ。あんま、教室で話しかけんなよ」
Delinquent:「んだ、なれなれしいな」
Delinquent:「おい、何してんだ」
Delinquent:「おいてめえホントに殺すぞ！」
Delinquent:「私を探してた？　何の用だよ」
Delinquent:「おい、……社会の窓、開いてるぞ……」
Delinquent:「冷やかしなら殴るぞ」
Delinquent:「なんだ？　コイカツ部もここで活動するのか？」
Delinquent:「何か……できることあったら言えよ……」
Delinquent:「腹……減ったな……」
Delinquent:「うし！　帰るか！」
Delinquent:「わっ！　てめぇ！　いきなり話しかけてくるなよな！」　
Delinquent:「んだよ。なんか用か？」
[P名]:「どうすればケンカ強くなれるの？」
Delinquent:「相手の目を見て絶対目を離さないことだな……。こうやって……」
Delinquent:「あ？　んなもん知らねえよ」
[P名]:「そういえば、駅前に新しいクレープ屋さんがオープンしてたよ」
Delinquent:「それがどうしたって言うんだよ……！　で……うまいのか……？」
Delinquent:「そんなこと知ってるに決まってんだろ！」
[P名]:「自分の性格を一言で言うとなんだと思う？」
Delinquent:「あ？　そんなんどうだっていいだろ」
Delinquent:「そんなんは私が決めることじゃねえだろ……。お前が決めろ」
Delinquent:「つまんねえ話題振ってくんじゃねぇよ」
[P名]:「前の学園で聞いたんだけど……」
Delinquent:「ふーん……地味に続きが気になるじゃねぇか」
[P名]:「そういえば、昨日のテレビで……」
Delinquent:「お前も見たのか！なかなか話の分かるやつだな！
[P名]:「さっきクラスメイトに聞いたんだけど……」
Delinquent:「私がそんなことに興味持つわけねぇだろ？」
[P名]:「友達から男の人を紹介されたことってある？」
Delinquent:「紹介してくれるような友達がいねぇわ！　知ってるだろ！」
Delinquent:「紹介なんてされたことねえし、男なんて興味ねえよ！」
[P名]:「友達から恋の相談をされたことってある？」
Delinquent:「されるわけねえだろ。何言ってんだお前」
Delinquent:「あるさ……。男なんてぶっとばせばいい。そう言ってやったよ……」
[P名]:「好きな男性のタイプってある？」
Delinquent:「私より強くて、それで優しい……な、なんでもない！」
Delinquent:「あるにはあるが、そういうことは人には言わないと決めてるんだ！」
Delinquent:「つまんねえこと聞いてくんな」
[P名]:「コイバナ……コイバナ……うーん、ホットな話題がないなぁ」
Delinquent:「まあここは女子高だしな。あんまないだろう」
[P名]:「うーん……コイカツ部の活動をちゃんとできてるか不安だなぁ」
Delinquent:「しっかりやれよ！　男だろ？」
[P名]:「そういえばこの前、偶然耳にしちゃったんだけど……」
Delinquent:「ま……まじか！　もっと聞かせろ！」
[P名]:「積極的な男性ってどう思う？」
Delinquent:「まあ、何もしてこねぇ奴よりかはいいんじゃねぇか？」
Delinquent:「ぶん殴るに決まってんだろ」
[P名]:「慎重な男性ってどう思う？」
Delinquent:「調子乗ってる奴よりかは好感が持てるな」
Delinquent:「うじうじしてるやつ嫌いなんだよな」
[P名]:「勤勉な男性ってどう思う？」
Delinquent:「ま、根性あるんじゃねぇか？」
Delinquent:「私、ガリ勉って苦手なんだよな」
[P名]:「マイペースな男性ってどう思う？」
Delinquent:「まぁいいんじゃねぇか？　自分のリズム持ってるってのは」
Delinquent:「マイペースな奴って自分のことしか考えてねぇからな。むかつくわ」
[P名]:「優しい男性ってどう思う？」
Delinquent:「そりゃ意地が悪いよりは優しい方がいいよな」
Delinquent:「なよなよしてるやつ苦手なんだよ……」
[P名]:「クールな男性ってどう思う？」
Delinquent:「ま、割と好みかもしれねえな。うるさいの嫌だし」
Delinquent:「血が通って無さそうな奴って嫌いなんだよ」
[P名]:「女友達とエッチな話とかしたりする？」
Delinquent:「しねぇよ！　してるのたまに聞こえてくるくらいだよ！」
Delinquent:「そんなことお前に言うわけねーだろ！」
[P名]:「具体的にエッチってどんなことするか知ってる？」
Delinquent:「知ってるに決まってんだろ！　いくつだと思ってんだ！」
Delinquent:「そんなに詳しくは……。ま、だいたいはわかるけどな……」
[P名]:「りょ、両親のエッチとか見ちゃった思い出とかある？」
Delinquent:「ああ、お前もあるのか？　あれはトラウマもんだよな……」
Delinquent:「ああ、あるよ……。その頃は何してるのかわからなかったけどな……」
Delinquent:「あほか！　なんつーこと聞いてんだ！」
[P名]:（ちょっとエッチなこと聞いちゃおうかな……？）
Delinquent:「おい、今変なこと考えてただろ？　目がやばかったぞ？」
[P名]:「エッチなこと聞いていい？」
Delinquent:「直球だな。なんだよ言ってみろよ」
[P名]:「昨日こんなことがあったんだけど……」
Delinquent:「下ネタかよ。くだらねぇな」
Delinquent:「私ってもしかしてケンカ弱そう……？　そんなことねぇよな？」
Delinquent:「だ……だよな！　そうに決まってるよな！」
Delinquent:「まじか……へこむわ……」
Delinquent:「おい、ちゃんと私の目を見ろよ！　どうなんだよ！」
Delinquent:「そういやお前って動物とか好きか？」
Delinquent:「私もだ。あいつらは嘘つかねぇからな」
Delinquent:「わかるわ。あいつらなれなれしいんだよな。動物のくせによ」
Delinquent:「お前、食うの好きだよな？」
Delinquent:「私も最近食ってばかりでさ……腹が少し……」
Delinquent:「そうなのか、私もあんま食わねえんだ」
Delinquent:「お前って一人暮らしだよな？　自炊とかするのか？」
Delinquent:「意外だな！　私も結構やるぞ」
Delinquent:「そんなこったろうと思ったよ」
Delinquent:「お前って運動神経いいのか？」
Delinquent:「今度勝負するか？　私もなかなかやるぞ？」
Delinquent:「私もからっきしだ……。お互い情けねぇな」
Delinquent:「お前って勉強得意か？」
Delinquent:「まぁ私も嫌いじゃないかな。今度一緒にやるか？」
Delinquent:「お前もか……こればっかしはな……しゃーないな」
Delinquent:「お前ってどんな私服着るんだ？　というかおしゃれとかするのか？」
Delinquent:「身だしなみは大切だしな。今度服買いにいこうぜ」
Delinquent:「そんなもんだよな。私も私服はほとんど持ってねえわ……」
Delinquent:「私とは違うんだな、お前」
Delinquent:「そんなことより話すことあんだろうが……」
Delinquent:「悪かったな。その、私も言い過ぎたよ……。これでチャラな！」
Delinquent:「うるせえ、話しかけんな。許さねえからな」
Delinquent:「何見てんだよ」
Delinquent:「おいなんだよ！　じろじろ見てんじゃねぇよ！
Delinquent:「気持ち悪いな！　こっち見んな！」
Delinquent:「おいどこ見てんだよ！　変態！」
Delinquent:「お前も好きだな～」
Delinquent:「男ってこんなん見てなにが楽しいんだか……」
Delinquent:「お前状況考えろよ？」
Delinquent:「な！　なんだよいきなり！　びっくりするなぁ！」
Delinquent:「なんだよ！　しつけぇなぁ！　触んなって！」
Delinquent:「触んなよ！　気持ち悪い！」
Delinquent:「うわっ！　お前どこ触ってんだ！」
Delinquent:「蹴り飛ばすぞこの野郎！」
Delinquent:「お前、ぶん殴られてぇんだな？」
Delinquent:「なんだよ、うっとおしいなぁ！」
Delinquent:「ちょっ！　触んなって！」
Delinquent:「なんだよ！　こんなとこ見られたら変に思われるだろ！」
Delinquent:「な…なんだよ。なんかついてたか？」
Delinquent:「おい！　人の顔で遊んでんじゃねぇよ！」
Delinquent:「顔触んなよ……。触んなって」
Delinquent:「おい、こんなときによく触れるな。頭おかしいんじゃねぇのか？」
Delinquent:「お前って……話のわかるやつなんだな……」
Delinquent:「おい、何の話しようか？」
Delinquent:「なんか話すことねぇのかよ」
Delinquent:「おい、用がねぇならもう行っていいか？」
Delinquent:「はぁ～、つまんねぇ。帰るわ」
Delinquent:「あっち行けよ。もう話す気分じゃねぇんだ」
Delinquent:「あ、ごめんな。私そろそろ行かなきゃなんだ」
Delinquent:「その……この後とかお前予定あんのか……？　いやなんでもないんだ！」
Delinquent:「私用事あるんだ、じゃあな」
Delinquent:「おう、じゃあまたな」
Delinquent:「おう、あばよ」
[P名]:「よかったら一緒に帰らない？」
Delinquent:「別にいいけど……」
Delinquent:「悪いな、そういう気分じゃねぇんだ」
[P名]:「よかったら一緒に勉強しない？」
Delinquent:「おう、別にいいけど……一緒にやる意味あんのか？」
Delinquent:「なんでお前と勉強なんてしなきゃいけねぇんだよ。一人でやれよ」
[P名]:「一緒に身体を動かさない？」
Delinquent:「いいぞ。ちょうど運動したかったんだ」
Delinquent:「運動？　そんなダルいことやってらんねえな」
[P名]:「ちょっと付いてきてもらっていい？」
Delinquent:「なんだよどこ行くんだよ？」
Delinquent:「嫌だよ、一人で行けよ」
Delinquent:「おいっこんなとこで何やってんだよ！　早く出てけ！」
Delinquent:「おいっ！　そこの変態！　表出ろ！」
Delinquent:「ば、ばか！　こんなとこいちゃまずいだろ！　早く出てけ！」
Delinquent:「覗きかよ！　お前もバカだよな～。はい、出た出た！」
Delinquent:「なんだよ……気づけよ、私が怒ってること……」
Delinquent:「なんだよ……話しかけんなよ……バカ」
Delinquent:「悪いな！　今は時間無いんだ！　またな！」
Delinquent:「ちょっ！　お前何見てんだよ！」
Delinquent:「ちょっ！　こっち見んな！　いくらお前でもダメだ！」
Delinquent:「こんなの見て何が良いんだか……」
Delinquent:「あんまじろじろ見んなよ……恥ずかしいだろ……」
Delinquent:「屋上は気持ちいいな！」
Delinquent:「おう、お前か、どうだ調子は？」
Delinquent:「大丈夫か？　靴に画びょうとか仕込まれてねぇか？　いじめられたら私に言えよ？」
Delinquent:「なんか用か？」
Delinquent:「おい入ってくんなよ。バカかお前」
Delinquent:「デートつっても、ただ二人で遊びに行くだけだかんな……」
Delinquent:「元気か？　おっ！　元気そうだな！」
Delinquent:「その……お前は女の裸とか見たいと思うのか？　いや、聞いてみただけだ！」
Delinquent:「おっ、タオルか。ありがとよ」
Delinquent:「なんだ？　見学か？」
Delinquent:「しっかりやってんのか？」
Delinquent:「昼飯何にすっかな……」
Delinquent:「んあぁ～。帰ろ帰ろ」
Delinquent:「わっ！　なんだよお前か……びっくりしたなぁもう！」
Delinquent:「ん？　私か？　私に言ってんのか？」
[P名]:「きみって幼馴染み感あるって言われない？」
Delinquent:「お、幼馴染感？……なんだ、それ？　いちおう褒めてんのか？」
Delinquent:「言われねぇよ！　そんなこと言ってくれるのお前だけだよ」
[P名]:「Jポップよく聴く方？」
Delinquent:「まぁ聞く方かな。そこまで詳しいわけじゃないが……」
Delinquent:「音楽は殆ど聴かねぇな……」
[P名]:「習い事とかしてる？」
Delinquent:「ピアノ……をやってたかな……」
Delinquent:「やってるわけねぇだろ。なんで私が人からものを教わんなきゃなんねぇんだよ」
[P名]:「本ってよく読む？」
Delinquent:「小説ばっかだな。一人の時間多いから……」
Delinquent:「……雑誌が読書に入るなら読むな」
Delinquent:「つまんねぇ話してねぇでもっと面白い話しろよ」
[P名]:「そういえばこの前、買い物してたら……」
Delinquent:「おいまじか！　なんで私をそこに呼ばないんだよ！」
[P名]:「キスに憧れてたりする？」
Delinquent:「んっ？　ま、まあ別に興味ないことはないかな……」
Delinquent:「キス？　なんであんな気持ちわりぃことみんな好きなんだよ」
[P名]:「白馬の王子様に憧れたりする？」
Delinquent:「まぁ迎えに来てくれるっつーんだったら付いて行ってやってもいいとは思うけどな」
Delinquent:「そんな胡散臭い奴嫌いに決まってんだろ」
[P名]:「いつぐらいまでに結婚したいとかある？」
Delinquent:「そうだなぁ、早い方がいいかも……ってか何聞いてんだよ！」
Delinquent:「んなこと考えたことねぇよ」
[P名]:「理想的な結婚生活って考えたことある？」
Delinquent:「おいバカにしてんのか？　これでも女子だぞ？　あるに決まってんだろ」
Delinquent:「相手もいねぇのにそんなこと考えねぇよ」
Delinquent:「そんなどうでもいい話やめようぜ」
[P名]:「今日屋上にいたらさぁ……」
Delinquent:「えっ！　それって……そういうことだよな？　大恋愛かぁ～、すげぇなぁ」
[P名]:「いつぐらいからエッチなこととか興味持つようになった？」
Delinquent:「あ？　まぁガキの頃に家にあったマッサージ器を見つけて……って何言わせんだ！」
Delinquent:「んなこと言うわけねぇだろ！」
[P名]:「友達のエッチの体験談とか聞いたことある？」
Delinquent:「クラスの奴らが話してんのは聞いたことあるけど……別にって感じだな」
Delinquent:「そんな話聞いたことねぇよ」
[P名]:「ドラマとかでエッチな場面があるとき、結構見ちゃう？」
Delinquent:「まぁ別に普通に見るけどな」
Delinquent:「あんまテレビ見ないからな。ないわ」
[P名]:「エッチな妄想ってよくする方？」
Delinquent:「しないことはないけど……そんなしょっちゅうは考えてねぇな」
Delinquent:「そんなくだらねぇこと考えてねぇよ」
Delinquent:「わけわかんねぇこと聞いてくんなよな。違う話しようぜ」
[P名]:「これ、言っていいのかな。この前、校舎裏でエッチな声が聞こえて……」
Delinquent:「校舎の裏っておまっ！　すげぇとこでやるなそいつら」
Delinquent:「最近お前のことが分かってきた気がするんだけど、お前はどうだ？」
Delinquent:「お前もか！　なんか相性良いのかもな！　私たち！」
Delinquent:「はずっ！　私だけかよ、そう思ってたの……」
Delinquent:「お前コーヒーはブラック派？」
Delinquent:「だよな！　ブラック一択だよな！」
Delinquent:「コーヒーはミルクと砂糖ありきだよな！」
Delinquent:「お前食いもんで辛いのって平気か？」
Delinquent:「なら駅前に超激辛麻婆丼出す店があるよ！　私そこの常連なんだ」
Delinquent:「お前もか。私もだ。あれの何がいいんだ？」
Delinquent:「甘いものってよく食べるか？　アイス、パフェ、なんでもいいけど」
Delinquent:「食べすぎは体に悪いってわかっててついつい食っちゃうよな！」
Delinquent:「お前もか！　甘ったるいのってなんかむかつくんだよな！」
Delinquent:「お前、胸の大きさとかって好みあるのか？」
Delinquent:「なんだよ、だらしねぇ顔しやがって。まぁお前も男だもんな」
Delinquent:「そんなの、なんだっていいよな！」
Delinquent:「うう、お前……フォローしてくれんのか……ありがとよ……」
Delinquent:「お前、女の子の身長に好みってあんのか？　高いとか低いとか」
Delinquent:「へぇ変わってんなお前。でもあんがとよ」
Delinquent:「普通が一番だよな」
Delinquent:「気い使ってくれてんのか？　それともホントなのか？　どちらにしても……あんがとよ」
Delinquent:「女の体型の好みって気にしたことあるか？」
Delinquent:「まじか！　じゃあダイエットやめよ！」
Delinquent:「ま、そんなもんだよな、普通が一番いいよな」
Delinquent:「だよな！　やっぱ女はこうでなくっちゃな！　わかってるな、お前！」
Delinquent:「へぇ、そういう女が好みなのか……」
Delinquent:「おい、話する前によぉ、何か言わなきゃいけないことがあるんじゃねえのか？」
Delinquent:「しょうがねえな。今回は許してやるか」
Delinquent:「お前私が怒ってる理由わかってねぇだろ？」
Delinquent:「なんか私の顔についてるか？」
Delinquent:「なんだよ、私の顔がそんなに珍しいか？」
Delinquent:「ガンとばして……るわけじゃねぇのか……なんだよ？」
Delinquent:「おい、胸見すぎだよ、発情してんじゃねぇよ」
Delinquent:「服の上から見て何が楽しいんだよ」
Delinquent:「はぁ～、好きなだけ見てろよ……くだらねぇ」
Delinquent:「おい、私の目を見ろよ！」
Delinquent:「わっ！　なんだよびっくりしたなぁ！」
Delinquent:「おいいつまで握ってんだよ……」
Delinquent:「手なんか握って何か満たされんのか？」
Delinquent:「ちょっ！　どこ触ってんだよ！　発情ザル！」
Delinquent:「こんなとこ触ったからってどうなんだよ。男ってバカだなぁ…」
Delinquent:「おい触りすぎだよ！　まぁ別に減るもんじゃねぇけど」
Delinquent:「なんだよ偉そうに」
Delinquent:「猫じゃねぇんだからよ……」
Delinquent:「犬じゃねぇんだよ私は！」
Delinquent:「わっ！　人の顔勝手に触んなっての！」
Delinquent:「お前なんだ、頬フェチなのか？　珍しいな」
Delinquent:「なんだよ～いつまで触ってくるんだよお前～」
Delinquent:「悪い、今はやめてくれねぇか？」
Delinquent:「お前っていい奴だよな！　お前みたいなやつ初めてだわ！」
Delinquent:「おい、さっき何言おうとしてたんだよ？　言えよ！　このこの！」
Delinquent:「何だか話題が尽きねぇな。お前といると」
Delinquent:「考え中……考え中……って、クイズ番組か！！」
Delinquent:「おい、何とか言ったらどうなんだ……？」
Delinquent:「おい、私が怒ってんのわからねぇか？　反省しろ反省！」
Delinquent:「お互いに少し頭を冷やした方がいいかもな。あばよ……」
Delinquent:「お前が一緒だと時間がいくらあっても足りねぇな」
Delinquent:「もう私行くわ……次はもっとエロい話でもいいぜ？」
Delinquent:「それじゃ、私はそろそろ行くわ。じゃあな」
Delinquent:「あ、すまん。話し込んじゃったか？　また時間のあるときに喋ろうぜ」
Delinquent:「じゃあな、また話そうぜ！」
[P名]:「きみのことが好きなんだ」
Delinquent:「その……お前のこと嫌いじゃないんだが……今じゃないというか……」
[P名]:「きみのことが好きなんだ」
Delinquent:「ありがとよ。私もだ……。その……よろしくな」
Delinquent:「悪いな、やっぱまだ答え出せねぇわ、ホントにすまん！」
Delinquent:「おい、もし迷惑じゃなかったらだけど……私と付き合ってくれないか……！」
Delinquent:「えぇっまじか！？　わ、わ～～♪　良かった！」
Delinquent:「そ、そっか、ダメか。でも、これからもお前とは友達だからな？」
Delinquent:「あの、やっぱりお前のこと好きでよ……ダメか？」
Delinquent:「……ホントか？　ホントのホントか！？　よし！　お前の彼女になれた～」
Delinquent:「う、うん、わかってたよ。だけど、これからもお前のこと好きでいていいだろ？」
[P名]:「あ、あのさ……きみとHしたいなって」
Delinquent:「いくらお前でもそれは……ダメだろ……」
[P名]:「きみととHしたいな」
Delinquent:「お前本気で言ってるのか？　本気なら別に私は構わないけど……」
Delinquent:「お前よ、こういうのってやっぱ段階ってやつがあるだろ？」
[P名]:「ここでHしたいんだけど……」
Delinquent:「ここでってお前人に見られてもいいのかよ……。お前がいいなら別にいいけど……」
Delinquent:「ここでってお前バカか！　捕まるぞいつか！」
[P名]:「ここでHしたいんだけど……」
Delinquent:「バレたら大変だぞ……ホント……気持ちいいからいいけど……」
Delinquent:「誰か来たらどうすんだよ！　ここではダメだ！」
Delinquent:「私たち恋人でもなんでもねぇけどよ……その……Hしてみねぇか？」
Delinquent:「良かった！　なんかお前のこと考えてたらよ、こうムラっと来ちまって……」
Delinquent:「あ……じょ、冗談……じゃないけど、き、聞かなかったことにしてくれ！」
[P名]:「よかったらいっしょにお昼食べない？」
Delinquent:「いいぜ！　私もお前と食おうと思ってたんだ」
Delinquent:「悪いな今日は早弁しちまったんだ」
Delinquent:「よう、今日一緒に昼めしでもどうだ？」
Delinquent:「そうか、よかった！　一人で食っててもあんまメシってうまくねぇんだよな」
Delinquent:「そうか、また誘うわ！」
[P名]:「一緒にコイカツしよう」
Delinquent:「別にいいけど、何するんだ？」
Delinquent:「悪いな！　今気分じゃねえんだ！」
Delinquent:「おい、お前コイカツ……やろうぜ」
Delinquent:「よし！　じゃあまず何からやろうか」
Delinquent:「別の奴とやんのか？　まぁしょうがねぇな」
[P名]:「一緒に帰らない？」
Delinquent:「いいぜ。そろそろ帰ろうと思ってたしな」
Delinquent:「悪いな、今日はヤボ用でよ、遅くなるんだ。また一緒に帰ろうぜ」
Delinquent:「お前……帰るなら一緒に帰らねぇか？」
Delinquent:「よし、じゃあ帰るか！」
Delinquent:「そっか、じゃあまたな」
[P名]:「もしよかったら、デートしない？」
Delinquent:「デートか……ちょっと早んじゃねぇか？」
[P名]:「またデートしたいんだけど、どうかな」
Delinquent:「い……いいぜ！　なんだよ意外と大胆なんだな！」
Delinquent:「悪いな、お誘いは嬉しいんだけどそんな気分じゃねぇんだ」
Delinquent:「そ、その……デート、しないか？」
Delinquent:「ふぅ……緊張したぁ～、てか私に言わせんなよなこんなこと！」
Delinquent:「あ……そうか、わかった、うん……またな」
[P名]:「一緒に勉強しない？」
Delinquent:「そうだな。……勉強しねーとな」
Delinquent:「悪いな、勉強する気分じゃねぇんだ」
Delinquent:「おい！　一緒に勉強しねぇか？」
Delinquent:「助かるわ～。一人じゃやる気が出なくてな……」
Delinquent:「うう、そっか。じゃあ、ちょっと私だけで頑張ってみるわ！」
[P名]:「これから運動するんだけど、一緒にどうかな？」
Delinquent:「おお！　やろうぜ！　なにする？」
Delinquent:「悪い！　今運動って気分じゃねぇわ」
Delinquent:「おい！　ちょっと運動しようぜ！」
Delinquent:「よしっ！　じゃあビシバシ行くからな！」
Delinquent:「そっか、わかったじゃあ一人でやってるわ！」
[P名]:「コイカツ部に興味ない？　よかったら入ってほしいな」
Delinquent:「ちょっと考えさせてくれないか？」
Delinquent:「ちょっとお願いなんだけどよ、私をコイカツ部に入れてくれないか？」
[P名]:「ちょっとこっち来いよ」
Delinquent:「なんか用か？」
Delinquent:「悪い！　今忙しいんだわ」
Delinquent:「ちょっ！　お前……こんなとこ入ってきて何するつもりなんだよ……」
Delinquent:「お前そういう趣味あるのか？　私は全然大丈夫だけど……」
Delinquent:「まーたこんなとこまで入ってきて……！　何かするか？」
Delinquent:「今来たらまずいって！　あとで私一人の時に来いよ……。な！」
Delinquent:「……時間ねえんだ。後でな」
Delinquent:「今私怒ってるのわかんない？」
Delinquent:「わりぃ、急いでて……！　後で絶対時間作るから」
Delinquent:「こんなとこで見なくてもあとでいくらでも見せてやるのに……」
Delinquent:「他の奴らなんて見るなよ……。私のだけで充分だろ？」
Delinquent:「そんな水着似合ってるか？　ははっ、嬉しい！」
Delinquent:「あんま目をキョロキョロさせんなよ。私だけ見てろよ」
Delinquent:「何だ？　もしかして、会いに来てくれたのか？」
Delinquent:「おう、ヒマだからよここでゆーっくりしてようぜ」
Delinquent:「サボるっつったらやっぱここしかねぇよな！」
Delinquent:「なんだよ……チュ……チュウでもしようってのか？」
Delinquent:「なんか変なこと考えてねぇか？　こんなとこでやって気持ちいいのか？」
Delinquent:「お前が思ってる以上に私、楽しみにしてるんだからな！　今度のデート！」
Delinquent:「もう……なんていうか、お前のことしか考えられねぇわ……」
Delinquent:「なんか用か？　お前のやりたいことならなんだってやらしてやるぞ」
Delinquent:「なんか頑張ってるとこ見られんの恥ずかしいなぁ」
Delinquent:「よっ、暇ならちょっと見て行けよ」
Delinquent:「コイカツ中？　他に誰もいないなら、私とするか？」
Delinquent:「やっと、飯の時間だ～」
Delinquent:「こんな時間がずっと続けばいいのにな……」
Delinquent:「わっ！　ビックリさせんなよな！　まぁお前ならいいんだけどさ」
Delinquent:「こんな時間がずっと続けばいいのにな……」
[P名]:「思い出の品とか宝物ってある？」
Delinquent:「ガキのときに初めて買ってもらったぬいぐるみとかかな。まだ大事に持ってるよ」
Delinquent:「あんま過去に興味ないし物にも執着しないからな私。お前がいればいいよ」
[P名]:「マイブームってある？」
Delinquent:「お前に決まってんだろっ！」
Delinquent:「特にねぇなあ……。お前って言ってほしかったか？」
[P名]:「寝るときはパジャマ？」
Delinquent:「パジャマ以外なんかあるか？」
Delinquent:「いや、昔からの癖でパジャマ着ないんだ……。あとは想像に任せるよ……」
[P名]:「将来の夢ってある？」
Delinquent:「まあ、あるっちゃあるけどな」
Delinquent:「んなもんねぇよ……私は今を生きてえんだ！」
Delinquent:「悪い！　別の話しようぜ！」
[P名]:「雑誌に書いてあったんだけど……」
Delinquent:「そういうのが流行なのか？　よく分かんねぇな……」
[P名]:「雑誌に書いてあったんだけど……」
Delinquent:「そういうのが流行なのか？　よく分かんねぇな……」
[P名]:「俺のこと好き？」
Delinquent:「今さらなんだよ。好きに決まってんだろ」
Delinquent:「お前みたいなやつが一番嫌いだよ！　なーんてな！」
[P名]:「彼氏がデートに遅れてきたら待てる？」
Delinquent:「まぁ待ってやるかな、怒るけどな！」
Delinquent:「遅れたら遅れた秒数分だけ、私のこと好きって言ってもらうかな！」
[P名]:「友達と彼氏だったら、彼氏の方が優先？」
Delinquent:「彼氏に決まってんだろ！　そもそも友達いねぇし！」
Delinquent:「そんなん比べらんねぇよ……」
[P名]:「今の彼氏と結婚したい？」
Delinquent:「お前次第かな……」
Delinquent:「さぁ、どうかな？　まだ考えらんねえな……」
Delinquent:「ちょっとそういう話するのはもっと先なんじゃねぇか？」
[P名]:「[H]、好きだ」
Delinquent:「なんだよ……私もだけどさ……」
[P名]:「寝る前に[H]のことを想ってるとさ……」
Delinquent:「夢の中でもなんでも会いに行ってやるから、さっさと寝ろよ」
[P名]:「生理って重い方？」
Delinquent:「よくもまあそんなこと聞けるな！　まあ、でも私はまだ軽い方だよ」
Delinquent:「デリカシーねぇなぁ……。そんなこと知ってどうすんだよ」
[P名]:「乳首って感じやすい？」
Delinquent:「私は好きかな……。ちょっと強めにいじってほしいが……」
Delinquent:「さぁな、自分で触って確かめてみれば？」
[P名]:「舐められるのって好き？」
Delinquent:「お前が優しくしてくれるから……その、好きだ」
Delinquent:「……場所によるかな。感じるところは、本当に気持ちいいから」
[P名]:「やっぱり股間が一番感じる？」
Delinquent:「当たり前だろ！　お前のチンポで感じる体にできてんだよ！
Delinquent:「そんなの自分で入れてみて確かめてみればいいじゃねぇか」
Delinquent:「まーたそんなことばっか言って……。はいはいこの話おしまい！」
[P名]:「そういえば、初エッチって記念日にする？」
Delinquent:「私は一生忘れないかな……」
[P名]:「これは噂なんだけど……」
Delinquent:「おまっ！　その話今やばいって！」
Delinquent:「私って奥手すぎかな？」
Delinquent:「そうか、じゃあもっと大胆になってみようかな！　いろんな意味で！」
Delinquent:「そっか私は私のままでいいんだな！」
Delinquent:「お前……何人家族がいいとかそういうのあるか？」
Delinquent:「そ……そうか。あんまりたくさんは私無理だからな！
Delinquent:「そうだよな、そんなこと考える年でもないよな私たち」
Delinquent:「笑うなよ？　私たちって……う、運命の恋人なのかな？　笑うなって！」
Delinquent:「そ……そうだよな！　お前がそう思うなら絶対そうだよな！」
Delinquent:「……なんでそんなイジワルすんだよ！　泣くぞっ！」
Delinquent:「ちょっと目つぶれ」
[P名]:「？　こう？」
Delinquent:「チュッ。隙あり！　ざまぁねぇな！」
Delinquent:「昨日夢にお前が出てきたぞ」
[P名]:「どんなだった？」
Delinquent:「夢の中でも相変わらずかっこよかったぞ！」
Delinquent:「そういえばさっきクラスの奴によ……」
[P名]:「うん……」
Delinquent:「……って言われたんだけど。お前と付き合ったからかもな♪」
Delinquent:「お前、私のおっぱいどう思う？」
Delinquent:「そっか、揉めば揉むだけ成長するぞ！　私のおっぱい！」
Delinquent:「こんくらいがちょうどいいよな！　標準が一番だよな！」
Delinquent:「そっか！　小さい分敏感だからよ！　どんどんいじめてくれていいからな！」
Delinquent:「私の背ってお前の好みなのか？」
Delinquent:「良かった、ちょっと気にしてたんだ、小柄なほうがかわいいかなって……」
Delinquent:「標準が一番だよな！　良かった良かった！」
Delinquent:「私小さいからさ、虚勢張るしかなかったんだ、だけどお前と出会って変われたかも」
Delinquent:「私の体型ってぶっちゃけどうなんだ？」
Delinquent:「そうだよな！　まだぽっちゃりだよな！　かわいいよな？」
Delinquent:「ふふーん！　やっぱ普通が一番萌えるんだろ？」
Delinquent:「ありがとな！　背骨折れるくらい抱きしめてくれていいんだぞ？」
Delinquent:「なんだよいつもやらしい目で見てるくせによ！」
Delinquent:「まず謝ろうぜ、親しき仲にもってやつだよ！」
Delinquent:「まぁ、こっちも悪かったしな……おい！　仲直りしようぜ！」
Delinquent:「ホントに心の底から思ってるか？」
Delinquent:「なんだよ？　私を見てんのか？」
Delinquent:「そんな見つめんなよ……恥ずかしいっての！」
Delinquent:「ちょっと見すぎだぞ。どうした？　何か欲しいのか？」
Delinquent:「そんな見つめられてもなぁ。触るか？　なんつってな」
Delinquent:「はいはい好きなだけ見ればいいだろ……まったく……」
Delinquent:「そんなじっと見られると……なんだかジンジンしてくるぜ……」
Delinquent:「そういうことするのはまずお前が謝ってからな！」
Delinquent:「なんだ？　私の手が恋しいのか？」
Delinquent:「手つなぐの好きなのか？　私も好きだ」
Delinquent:「もう、ホントに好きだな！　手フェチか？」
Delinquent:「こんなとこで触らなくてもあとでいくらでも触れるだろ？」
Delinquent:「好きだなぁ……。あっ！　ちょっ！」
Delinquent:「ちょっ！　ここも立派な性感帯なんだからな！」
Delinquent:「お前にこうされると落ち着くんだよなぁ」
Delinquent:「お～い。このまま寝ちまうぞ～？　いいのか～？」
Delinquent:「むにゃむにゃ……なんだか眠くなってきちまった……」
Delinquent:「え……！　なんだよ……。ビックリするだろ？」
Delinquent:「おい！　チューしろよ、チュー！　ったく、焦らしやがって！」
Delinquent:「なんだよ、チューするんじゃねぇのかよ……」
Delinquent:「謝るなら触らしてやってもいいぞ？」
Delinquent:「あーもうお前無しじゃ生きていけねぇよ……」
Delinquent:「なんだか暑くなってきたなぁ……。脱がしてくんねぇか？」
Delinquent:「今日はとことん腹割って話そうな！」
Delinquent:「なんだよ急に黙りこくって……。なんか話せよ！」
Delinquent:「なに黙ってんだよ……」
Delinquent:「……私たちしばらく話さないほうがいいかもしんねぇな」
Delinquent:「悪い……お前と話そうって気分になれねぇんだ……」
Delinquent:「え～っ……行っちゃうのか？」
Delinquent:「この火照った体を置いてお前はどっか行っちゃうのか？」
Delinquent:「それじゃ、私はそろそろ行くわ。じゃあな」
Delinquent:「じゃ、またあとでな！」
Delinquent:「おう！　またあとで！」
Delinquent:「私が怒ってるからか……？　いいよ……どっか行っちまえ！」
Delinquent:「悪いな……私達、もう別れるしかねえみてえだ……」
Delinquent:「ストレートすぎんだろ！　いいぞ。私はいつでも準備万端だから……」
Delinquent:「あ……あのよ……さっきから股間がうずいてしかたねぇんだ……」
Delinquent:「そうか……！　じゃあ頼むわ……もうおさまんなくて……」
Delinquent:「お前……いつも好きなときにやらしてやってんのに……」
[P名]:「ここで[H]とHしたい」
Delinquent:「私は誰にどう思われようとも構わない。したいならしようぜ」
Delinquent:「さすがにここじゃあなあ……別んところじゃダメなのか？」
[P名]:「ここで[H]とHしたい」
Delinquent:「バ……バレてもいいんだな……、じゃあしよう！」
Delinquent:「ダメだって！　誰か来たらシャレになんねぇから！」
Delinquent:「おう！　いいぜ！　どこで食う？」
Delinquent:「一緒に昼めし食わねぇか？　お前といるとメシがうまいんだよ！」
Delinquent:「よっしゃ！　んじゃ、食いに行こうぜ」
Delinquent:「そうか……。あーあ、寂しいなぁ……」
Delinquent:「いいぜ！　ガラじゃねぇけどやれることやるわ！」
Delinquent:「なぁ、私コイカツしてぇんだけど、一緒にやってくんねぇか？」
Delinquent:「あ、ありがとな……！　なんかうざったくなったら言ってくれよ……？」
Delinquent:「そっか、別のヤツとするんだな……」
Delinquent:「私もちょうど帰りたかったところなんだ！　やっぱ私たち相性良いな！」
Delinquent:「一緒に帰ろうぜ！」
Delinquent:「よっしゃ、んじゃさっさと帰ろうぜ」
Delinquent:「なんだよ、帰れないならそんなもったいぶった顔すんじゃねぇよ……」
Delinquent:「おう！　楽しみだなぁ……どこ行くか決めてんのか？」
Delinquent:「誰か一緒に遊んでくれる奴いねぇかなぁ～」
Delinquent:「お！　まじか！　どこ行く？　お前と行くならどこでもいいぞ」
Delinquent:「なんだよ……つまんねぇの！」
Delinquent:「ま、いいぜ。んじゃ、真面目にやるか」
Delinquent:「ちょっとわからねぇところあんだけど、教えてくんねえか？」
Delinquent:「さんきゅーな。それじゃ、真面目に取り組むか」
Delinquent:「そっか、ま、しょうがないな」
Delinquent:「いいぜ、お前と身体を動かしたい気分だったんだ」
Delinquent:「運動しようぜ！　無性に身体を動かしたくてよ」
Delinquent:「おう、さんきゅ。さすがノリがいいな！」
Delinquent:「なんだよ……。じゃあ別の運動ならどうなんだよ……」
[P名]:「ちょっとこっち来て」
Delinquent:「こっちになんかあるのか？」
Delinquent:「大した用もないのに連れまわそうとすんな」
Delinquent:「おう」「ああ」「そうだな」
Delinquent:「そうか？」「違うだろ」「いやいや」
Delinquent:「それで？」「ふーん」「ほーぅ」
Delinquent:「まじか！」「えっ！」「はぁ！？」
Delinquent:「いぇーい」「よっしゃ！」「やったぜ！」
Delinquent:「はぁ？」「んだとコラ」「ああん？」
Delinquent:「ううぅ……」「はぁ……」「あぁ……」
Delinquent:「へへっ」「ふふっ」「ははっ」
Delinquent:「恥ずかしいな……」「……なんだよ」「恥ずいっての」
Delinquent:「ちょっと聞けよ」「でさ」「なぁなぁ」
[P名]:「[Hあだ名]、愛称で呼んでほしいな」
Delinquent:「…………[Pあだ名]。……ニヤニヤしてんじゃねーよ！」
Delinquent:「見てわかんだろ？　そういう気分じゃねぇよ」
Delinquent:「なぁ……[Pあだ名]」
[P名]:「どうしたの？　[Hあだ名]」
Delinquent:「……ちょっと呼びたかっただけだよ、気にすんな」
Delinquent:「あっ……うん、いいぞ……満足、させてくれよ？　[Pあだ名]」
Delinquent:「あのさ、私のウズウズ……鎮めてくれないか？　いいだろ？　[Pあだ名]」
Delinquent:「おっす……。暇なら話そうぜ？」
Delinquent:「おっす……[Pあだ名]。暇なら話そうぜ？」
Delinquent:「ちょっ！　てめぇ！　どこ入ってきてんだ！　殺すぞ！」
Delinquent:「んなっ……男ってのはエロイことしか考えてないのかよ」
Delinquent:「ちょっ……私だけならまだ許したが、今はダメだ。早く出て行けよ」
Delinquent:「こんなところに来て……溜ってんのか？」
Delinquent:「おまっ……今はダメだ！　早く出て……って、他の奴を見るなよ！」
Delinquent:「ちょっとお願いなんだけどよ、私をコイカツ部に入れてくれないか？」
[P名]:「入部してくれるの？　歓迎するよ！」
Delinquent:「やったぜ！」