「う～ん……歌う曲がなくなってきちゃったわ」=Ну... поющие песни ушли.
「ちょっとハイペースで歌いすぎたのかも」=Может быть, он пел в слишком высоком темпе
「これじゃ時間余っちゃいそう……ねえ、よかったら、残った時間を君のワンマンショーにしない？」=Кажется, время не заставит себя долго ждать... эй, если ты не возражаешь, почему ты не оставляешь оставшееся время в качестве шоу одного человека?
「え？　ああ、うん……それは魅力的だけど、俺もレパートリーが、ほとんど尽きちゃったよ」=О да... Это привлекательно, но репертуар почти исчерпан
「そう……じゃあやっぱり時間余っちゃうわね」=Итак... я думаю, у меня слишком много времени
「んー……まあ、せっかくだし、終了時間いっぱいまでゆっくりしたいよね」=Да... Ну, это большое дело, и я хотел бы идти медленно до конца времени
「そう？　だったら……おしゃべりでもする？　あ、でも、もちろんほかのことでも構わないわよ？」=Если так... Должны ли мы говорить тоже? Ах, но, конечно, мы можем сделать другие вещи?
「……その流し目、いいね。俺が何を求めてるのか、わかってるみたいだ」=... Кажется, ты знаешь, что я ищу
「なんのこと、全然分からないわねー……ふふふ、で？　君はどうしたいの？」=Я вообще ничего не понимаю... Хухуху, что ты хочешь делать?
「エッチしたい！」=Я хочу травить!
「ふふふっ……もう、ストレートね。でも、いいわよ。そんな言われ方されたら、断れないわ」=Хухуху... Это прямо сейчас, но все в порядке... Я не могу повернуть это, если мне сказали сказать такую ??вещь
「正直に言ってよかったよ」=Было приятно быть честным
「うふふ……それじゃ始めましょ──」=Uhufu... Тогда давайте начнем -
「ま、歌う曲もないのに、無理にここに残ることもないよね」=Ну, хотя нет песни петь, я не буду насильно оставаться здесь
「まったくだわ。そろそろ出ましょうか……でも、少し名残惜しいわね」=Это совершенно нормально... Я должен оставить это... но это немного разочаровывает
「え？　歌いたい曲、まだあった？」=У тебя еще было что петь?
「ええ、君のために、可愛い喘ぎ声、上げたかったなーって……うふふ」=Да, для тебя ты хотел поднять милый голос пыхтения... Ухуфу
「じゃ、じゃあ、やっぱりここに──」=Ну, тогда, здесь, в конце концов - -
「今更言っても、だーめ。ほら、フロント連絡しなきゃ」=Даже если я скажу это снова, о, здесь мы должны связаться со стойкой регистрации
「わかったよ──あのー、すみません、そろそろ出ます。会計お願いしまーす」=Ладно, извини, я дам тебе казначея.
