Kouhai:「あの……実はお願いがあるのですが、良いですか？」
[P名]:「お願い？　うん、いいよ、なに？」
Kouhai:「はいー、私、あなたのことを愛称で呼んでみたいのですよ。それだけで新鮮な気分になれる気がするです」
[P名]:「愛称かぁ。うん、もちろんいいよ」
Kouhai:「やったぁ！　では早速失礼して……呼ぶですよ！」
Kouhai:「……[Pあだ名]」
[P名]:「おおお、確かに新鮮だ……ちょっとドキッとしたよ。俺も呼んでいい？」
Kouhai:「もちろんです！　お願いするですよ！」
[P名]:「えーっと……[Hあだ名]」
Kouhai:「ひあぁ、私もドキッとしたです！　破壊力抜群なのです！」
[P名]:「あはは、[Hあだ名]の反応、可愛い。照れてるの？」
Kouhai:「はぅっ……て、照れるに決まってるのです……あなたは平気なのですか？」
[P名]:「もちろん照れてるよ。でも……距離が近くなったみたいで嬉しいんだ。これからはいつもこうやって呼んでいい？」
Kouhai:「う、嬉しいですけど、いつもはダメなのです！　私の身体が保たないのですよ！　時々……こっそり呼び合いたいのですー！」
