モブ:「こちらが私どもの式場になります」
[P名]:「うわぁ、おっきいなぁ」
Bookish:「……物語を読んで想像してたものよりも、ずっと綺麗……」
モブ:「チャペルはこの扉の向こうになります。準備が整いましたら、こちらからご入場ください」
[P名]:「準備ですか？」
モブ:「はい！　これからお二人には、ウェディングドレスとタキシードにお召し替えいただきます」
モブ:「別のスタッフがお支度部屋までご案内しますので、少々お待ちください」
[P名]:「着替えって、やっぱり本物だよね？　うわ、すごい緊張してきた」
Bookish:「私はずっと緊張しっぱなし……。モデルとはいえ、私がウェディングドレスを着ることになるなんて」
[P名]:「お嫁さんになる想像とか、したことなかったの？」
Bookish:「小さな頃にちょっとくらいはしたことあった気もするけど……」
[P名]:「小説には花嫁さんってしょっちゅう出てくるでしょ？」
Bookish:「そうだけど、それと自分を重ね合わせるなんて、したことなくて……」
モブ:「お待たせしました！　それではご案内致します」
モブ:「式の流れなどは、お支度部屋にてご説明させていただきますね」
[P名]:「あ、わかりました。それじゃあ、[H名]が小説のヒロインに変身するとこ、楽しみにしてるね」
Bookish:「う、うん……。またあとで……」
………………
…………
……
[P名]:（……着替えてみたけど、服に着られてる感がすごい）
[P名]:（っと、スタッフさんが呼んでる。さっきの所に戻るのかな？）
モブ:「まぁ！　よくお似合いですよ」
[P名]:「ははは……ありがとうございます」
モブ:「式のご説明はお受けになりましたか？」
[P名]:「えっと、まずは新郎役の俺から入場するんですよね？」
モブ:「はい。扉が開いたらゆっくりと署名台までお進みください」
[P名]:「で、その後に新婦が登場して、それから誓いの言葉とか、式のメイン部分をやっていくと」
モブ:「完璧です！　進行はバッチリですね」
[P名]:（うろ覚えなんだけどなぁ……ま、なんとかなるか）
モブ:「それでは、こちらで少々お待ちください」
[P名]:「わかりました」
