モブ:「それではこれより、式を執り行います」
モブ:「新たなご出発の証として、お二人には誓いの言葉を立てていただきます」
[P名]:（……身が引き締まるな）
牧師:「[P名]さん、あなたはこの女性とお付き合いし、より親密な関係になろうとしております」
牧師:「あなたは健康なときも、そうでないときも、お互いの気持ちが続く限り――」
牧師:「この人を守り、笑顔を絶やすことなく幸せにすることを誓いますか？」
[P名]:「はい、誓います」
牧師:「[H名]さん、あなたはこの男性とお付き合いし、より親密な関係になろうとしております」
牧師:「あなたは健康なときも、そうでないときも、お互いの気持ちが続く限り――」
牧師:「この人を守り、笑顔を絶やすことなく幸せにすることを誓いますか？」
Bookish:「……はい、誓います」
牧師:「それでは、二人の愛の証として、誓いのキスをお願いします」
Bookish:「ほ、本当にしちゃうんだ……誓いのキス……」
[P名]:「恥ずかしすぎるなら、フリだけにする？　たぶん大丈夫だと思うよ」
Bookish:「……ううん。せっかくの機会だもん。ちゃんとする。模擬と言っても、神様の前だし……それに……」
Bookish:「さっきの誓いの言葉……。私……本気で誓えるから……」
Bookish:「私はあなたの前なら笑顔を絶やさない自信が……ある、から……」
[P名]:「それは俺もだよ。[H名]を守って、ずっと幸せにしたい」
[P名]:「牧師さんが言ってたように、より親密な関係になって……ね」
Bookish:「親密に……なりたい、私も。あなたとなら……なれると思う」
Bookish:「ふふっ、あなたとこうやって話してたおかげで、なんだか少しだけ緊張が解けた感じ……」
[P名]:「ほんとだ、確かに[H名]の表情も柔らかくなった気がする」
Bookish:「そう？　よかった。……それじゃあ、牧師さんも待ってるみたいだし、そろそろ……」
[P名]:「そうだね。あんまりここで時間を食ってると、小説なんかだとチャペルの扉をバーン！　と誰かが開けたりしてさ……」
Bookish:「ふふっ。私を略奪しに誰かが現れたりして？」
[P名]:「そうそう。謎の婚約者だったり、謎の怪盗だったり」
Bookish:「ヒロインの一大事ね。さらわれたら、その人と強制的に結婚させられちゃうのね、きっと」
[P名]:「そんなことはさせないよ。相手が誰だろうと[H名]は渡さないから」
Bookish:「……うん。悪者から私を守ってね、[P名]君……」
Bookish:「んっ……ん…………」
………………
…………
……
Bookish:「……私、本当に小説のヒロインになっちゃったような気がする……」
Bookish:「[P名]君も……私の物語のヒーローでいてね……」
