[P名]:「ちょっと日差しが強くなってきたから、そこの芝生の木陰で休もうか」
Bookish:「うん、そうしましょう」
[P名]:「……あれ、あっちの木陰で親子連れがお弁当広げてるね」
Bookish:「本当だ……私達もお弁当でも持ってくればよかったわね」
[P名]:「たしか近くにコンビニがあったと思うから、そこで弁当でも買ってこようか」
Bookish:「……ううん、やっぱりいい。コンビニのお弁当は……ちょっと雰囲気に合わないかも。できればランチボックスに入ったサンドイッチとか……」
Bookish:「せっかくきれいな公園だし、そんな小説に出てきそうなお昼ご飯が似合いそう」
ぐぅぅ～……。
Bookish:「あう……お腹が……。やだ、恥ずかしい……」
[P名]:「あははっ、[H名]のお腹はすぐにでもなにか食べたいみたいだね。我慢は良くないし、公園内でなにか売ってないか探しに行こう」
[P名]:「……って、あれ。あそこにサンドイッチを売ってるバンが止まってるね」
Bookish:「へぇ……キューバサンドイッチ……か。[P名]君、これにしない？　あなたさえ良ければだけど」
[P名]:「いいね、これにしてみよう。あの、すみません。えーっと……」
………………
[P名]:「はい、おまたせ。とりあえずノーマルのにしてみたよ」
Bookish:「わぁ、すごい。チーズとお肉がこんなにいっぱいっ。それにパンもトーストしたてでアツアツね」
[P名]:「すごく食べごたえがありそうだね。[H名]、食べ切れそう？」
Bookish:「ふふっ、頑張ってみるね。これ、小説では読んだことはあるんだけど、まさかこんなところで食べられるなんて」
Bookish:「それじゃあ、いただきます。……はむ、んぐ。……ん～、ローストポークがジューシーで美味しいっ」
[P名]:「うん、チーズもとろっとろで、どっしりしてるけど食べやすくて美味しいね」
Bookish:「あなたと一緒にここに来れてよかった。でなきゃずっと、この味を知らないはずだったから」
[P名]:「俺もだよ。またこれを食べに来ようよ、[H名]」
Bookish:「その時は、うんとお腹を減らしておかないといけないわね。誘ってくれるの、楽しみに待ってるね、ふふっ」
