Bookish:「この公園ってたまに散歩に来ることはあるけど……全部は周ったことはないの」
[P名]:「結構広いもんね。一周するのに結構時間かかるみたいだし」
[P名]:「そういえばこの公園って、外周をぐるっとまわるジョギングコースもあるんだっけ」
Bookish:「そうなの？　……あ、本当だ。走ってくる人がいるね」
Bookish:「カップルがおそろいのウェアで走ってる姿って、ちょっと格好いいよね」
[P名]:「[H名]もああいうの、憧れたりする？　ていうか、ジョギングって得意？」
Bookish:「そんなに早くは走れないけど、ゆっくりペースでなら少しくらいは大丈夫」
[P名]:「そうなんだ！　ちょっと意外だ」
Bookish:「ふふっ。読書ばかりで引きこもってるって思ってた？」
[P名]:「うん、まぁ……なんというか……。おみそれいたしました……」
Bookish:「小説に出てくる主人公がジョギング中に考え事をしたりするシーンとか、わりと出てくるの」
Bookish:「そういうのを読んじゃうと、私も真似したくなっちゃって」
Bookish:「今度、[P名]君も一緒に走ってみる？」
[P名]:「いいね、そのときはお揃いのウェアでも用意したいね」
Bookish:「私が本ばっかり読んで運動は全然できないと思ってるんでしょ？」
[P名]:「あ、ごめん、実は結構運動神経が良かったりするんだ？」
Bookish:「ううん、ちょっとくやしいけど[P名]君の見立通りだよ……。特に走るのなんて苦手中の苦手だし……」
Bookish:「体育の授業で持久走とかがある前の日なんか……部屋中にさかさてるてる坊主を吊るしたいくらい」
[P名]:「ああ……でもその気持ちはわかるよ。いい景色の中を走るんならともかく、校庭をグルグル回るだけだもんね」
Bookish:「やっぱり少しは走れないとだめかな……。でも、しんどいのはやっぱり苦手だなぁ……」
[P名]:「それなら今度、ウェアでも買ってみようか。形から入ると案外、続くこともあったりするしね」
