Bookish:「わぁ……こんな夜景……。初めてみた……」
[P名]:「どうかな、気に入ってくれた？」
Bookish:「うん、こんな景色を見られる場所がこんなところにあったなんて……知らなかった」
Bookish:「もし小説に夜景の描写が出てきたら、絶対にこの景色を思い出す」
[P名]:「ああ、よかった。ここからの景色、俺も好きだったんだ。だから[H名]と一緒に見たくて」
Bookish:「[P名]君はいつも、本の中に閉じこもりがちな私をこうやって、本の外に連れ出してくれて……」
Bookish:「そして、本の中だけでしか知らなかった景色をこうやって見せてくれて……」
Bookish:「私、[P名]君がいなかったら、何も知らないまま生きていたんだと思う」
[P名]:「い、いや、そんな大げさな……」
Bookish:「大げさなんかじゃないよ。本当にそう思うもの……」
Bookish:「だから、[P名]君……素敵な場所を教えてくれてありがとう」
Bookish:「場所だけじゃないね。素敵な思い出も、いつも与えてくれて……本当にありがとう」
[P名]:「思い出っていうなら俺もだよ。[H名]と二人で一緒に感じたり味わうことで共有できることなんだから」
Bookish:「そう言ってくれて、本当に嬉しいわ」
Bookish:「私、ずっと[P名]君と居たい……。そして、私の知らないこと、いっぱい教えて欲しい」
Bookish:「教えてもうらうだけじゃなくて、私が知ってることとか[P名]君に教えられたらって思うし……」
Bookish:「本棚の本みたいに……一緒に支え合いながらずっとずっと一緒にいられたらいいなって……思うの」
[P名]:「そうだね。一方が寄りかかるだけじゃ本だって倒れちゃうしね」
Bookish:「うん……。その、こうやって改めていうと、とっても恥ずかしいけど……」
Bookish:「これからも、私の支えになって下さい……」
[P名]:「もちろんだよ、[H名]……」
Bookish:「大好き……」
Bookish:「んん……」
[P名]:「ん……」
Bookish:「……どうしよう。まるで小説のクライマックスみたい。これ以上は読み進めるのが怖くなりそう……」
[P名]:「でも、まだまだ終わりなんかじゃないよ。[H名]についてきてもらった目的は、もう一つあるんだから」
Bookish:「まだ、ここに見せたいものがあるの……？」
[P名]:「見せたいものと言うより……。ここは、二人きりになれる場所があるんだ」
Bookish:「ふたりきり？　そ、それって……ここで……？　だ、だめよ……」
[P名]:「どうしても……だめ？」
Bookish:「本気で、したいの……？」
[P名]:「うん。ここって死角が多いせいもあって、それ目的で来るカップルもよくいるみたいなんだ」
Bookish:「でも……どこからか覗かれちゃうんじゃ……」
[P名]:「もう少し奥の方に行けば平気だから、ほら、こっち」
Bookish:「だって、こんなところじゃ恥ずかしすぎるもの……！　はぅぅ……」
[P名]:「大丈夫だよ。ほら、こっちからだと周りもよく見えないでしょ？」
Bookish:「でも……他の誰かに見られちゃうかも、しれないし……」
Bookish:「私、[P名]君になら見られても、どんな事されても平気だけど……それ以外の人に見られるのは……」
[P名]:「じゃあ、もうちょっと奥の方に行こう。そこなら大丈夫だから」
Bookish:「……こういうとき、ちょっと強引になるよね」
[P名]:「[H名]が本気で嫌がってたらしないけど、今はいいでしょ？」
Bookish:「……私のこと、分かってくれてる感じで……ずるいな、それ……」
