モブ:「これより新婦が入場致します。後方の扉口をご覧ください」
[P名]:（[H名]……）
扉口から、純白のドレスに身を包んだ[H名]が現れた。
その姿はまるで物語の中から出てきたように綺麗で――
少し陳腐だけど、本当に童話の中のお姫様みたいだと思った。
[P名]:（今日はモデルじゃなくて、本物の俺の花嫁として、ここに立ってくれてるんだな）
モブ:「それではこれより、式を執り行います」
モブ:「新たなご出発の証として、お二人には誓いの言葉を立てていただきます」
牧師:「[P名]さん、あなたは今、この女性を妻とし夫婦になろうとしています」
牧師:「汝、健やかなるときも、病めるときも、喜びのときも、悲しみのときも、富めるときも、貧しいときも」
牧師:「これを愛し、これを敬い、これを慰め、これを助け、その命ある限り、真心を尽くすことを誓いますか？」
[P名]:「はい、誓います」
牧師:「[H名]さん、あなたは今、この男性を夫とし夫婦になろうとしています」
牧師:「汝、健やかなるときも、病めるときも、喜びのときも、悲しみのときも、富めるときも、貧しいときも」
牧師:「これを愛し、これを敬い、これを慰め、これを助け、その命ある限り、真心を尽くすことを誓いますか？」
Bookish:「はい……、誓います」
牧師:「では、二人の誓いの印として、指輪の交換を致します」
牧師:「初めに新郎から新婦へ」
Bookish:「夢とかモデルとか、小説ごっこじゃないんだよね……？」
[P名]:「そうだよ。正真正銘の本番だ」
Bookish:「……夢でもいいかも。あなたとずっと見続けていられるなら」
牧師:「新婦から新郎へ」
[P名]:「紛れもない現実だって。だってほら、[H名]の手の温もりがはっきり伝わる」
Bookish:「私も……。あなたの手の温もり、感じてる……。夢でも想像でもないんだね……」
牧師:「最後に、愛の証としてキスをしていただきます」
Bookish:「……私はあなたに出会うまで、ずっと本の中に閉じこもってばかりだった」
Bookish:「そんな私が見ていた世界は、ベール越しに見ているような、ぼんやりしたものだった……」
Bookish:「それを、あなたがこうしてベールを取り払ってくれて……。世界はこんなに眩しいんだって教えてくれた……」
Bookish:「そしてあなたが綴ってくれた私の物語が、こんな素敵な結末を迎えられるなんて考えもしなかった……」
[P名]:「いやいや。これで結末なんかじゃないよ。まだまだこれからも続くんだって」
Bookish:「うん……。あなたが描いてくれる私とあなただけの物語……。もっと一緒に読み続けたい……」
Bookish:「こんな私だけど、ずっとあなたの傍に置いて下さい……」
[P名]:「手放すわけないじゃないか。俺の物語の、大切なヒロインなんだから」
Bookish:「んく、んぅ……」
………………
…………
……
Bookish:「愛してます……ずっと、ずっと……」
牧師:「ここに二人の愛は結ばれました」
牧師:「それでは、皆様に誓いの印である指輪をご披露ください」
Bookish:「私……楽しみにしてるね。あなたがどんなハッピーエンドを描いてくれるのか……」
[P名]:「うん。君を後悔させるような物語には絶対しないから。期待してて」
Bookish:「ふふっ。私だけの作家さんの腕を疑ったりしないよ」
Bookish:「あなたが描いてくれる私との小説は、最高の一冊になるって信じてるから……」
