[P名]:「デートの定番といば遊園地だよね」
Bookish:「うん。恋愛もののお話でも、よく登場してるわ」
[P名]:「……あんまりテンション高くない、よね？　もしかしてノリ気じゃなかった？」
Bookish:「そういうわけじゃないけど……その、激しい乗り物とかあまり得意じゃないから……」
[P名]:「なるほど……。あ、でもここってあんまり怖くないジェットコースターもあるみたいだよ。ほら、見て。あんな小さい子供も親と一緒に乗ってるよ」
[P名]:「[H名]もせっかくだし、挑戦してみない？」
Bookish:「えっと……じゃあ、[P名]君も一緒に乗ってくれるなら……」
[P名]:「もちろん！　じゃあ早速乗り場に行こう！」
ガタンゴトン ガタンゴトン
Bookish:「う……。これ、落ちたりしないよね？　途中で止まったりしないよね？」
[P名]:「大丈夫だよ。見た目はチープだけどちゃんとしてると思うから」
ゴトン！
Bookish:「きゃあ！　な、なんか変な音がした！？　こ、壊れたんじゃない！？」
[P名]:「そんなに心配しなくたって大丈夫だって。それよりしっかり安全バーに捕まってないと危ないよ？」
Bookish:「あっ！　動き出し……。きゃああ！」
[P名]:「うおっ、おおおっ！？　見た目の割に結構激しい……っ！」
Bookish:「だめぇ！　止めてぇぇ！」
[P名]:「むっ、無茶言わないでよ、[H名]！　うわああああ！！」
………………
Bookish:「はあ……。ああ……。私、動かない地面に立ってることに……すごく、すごく初めて安心してる……」
[P名]:「いやぁ……。思ってたよりすごかったねぇ……」
Bookish:「うぅ、あんまり怖くないなんて、うそつきっ！　とっても怖かったんだから！」
[P名]:「いやぁ、ごめんごめん。次はもっとゆっくりしたものにしよっか」
