[P名]:「……ふう。いやぁ、このバンドの歌って曲は格好いいんだけど、歌詞は際どいんだよねぇ」
Bookish:「う、うん……。ちょ、ちょっとエッチな感じがするね……」
[P名]:「ん……？　どうしたの、[H名]。なんかさっきからモジモジしてるけど……」
Bookish:「え、えっと……。さっきの歌の内容がエッチな意味をたくさん含んでたせいで、その……」
Bookish:「ちょ、ちょっとだけ意識しちゃって……」
[P名]:「サビのところの、『二人きりの愛の歌を、舌を絡ませるように歌おう』みたいなところとか？」
Bookish:「はう……。改めてそんな風にしみじみ言わないで……」
[P名]:「……俺、さっきの歌詞の内容みたいに、[H名]と愛の歌を歌いたいな」
Bookish:「そ、そんなことを言われても……。誰かに聞かれそうだから恥ずかしいよ……」
[P名]:「マイク越しじゃなきゃ、声なんてそうそう漏れないよ」
[P名]:「声が漏れそうになっても、すぐに俺が唇で塞ぐから安心して」
Bookish:「……それなら、わかった。大丈夫」
Bookish:「え……。ええっ、こ、ここで……！？　さすがに恥ずかしすぎるよ……！」
[P名]:「何も注文してないし、誰かが部屋に来ることになんてないよ」
[P名]:「もちろん無理にとは言わないけど……、ここで[H名]と愛の歌を歌いたいな」
Bookish:「うぅ……そんな真剣な顔されたら、断れない……」
Bookish:「……私のエッチな歌、聞いていいのはあなただけだからね」
