Bookish:「ねえ、[P名]君。もうちょっとだけメニューを見てもいい？」
[P名]:「いいけど、どうしたの？　追加でなにか頼む？」
Bookish:「ううん、そういうつもりじゃなくって。色んなメニューがあるなって思って」
Bookish:「こういうのを見てると飽きないわ。お料理の解説とかコメントも凝ってるし。見てるだけでお腹が空いてきちゃう」
[P名]:「確かにそうだね。単に『店長のおすすめ！』とか書いてあるだけより、惹かれるよね」
Bookish:「そうなの。それで私、こっちとこっち、どっちにしようか迷ってたんだけど……」
[P名]:「どっちにしたの？」
Bookish:「それは来るまでのお楽しみ……ということで」
Bookish:「でも、ここは本当にメニューが豊富ね。ランチもスイーツも充実してるし」
[P名]:「定番なのだけじゃなくて、創作料理っぽいものもあるよね」
Bookish:「それに盛り付けの写真もきれいで、お皿も可愛いくて…………あ、ほら見て」
Bookish:「向こうの席に運ばれた料理……。あれも美味しそう。どんな名前の料理なのかしらね？」
Bookish:「あっ……ごめんなさい、ちょっとはしたなかったかも。でもつい目移りしちゃって……」
[P名]:「あははっ、じゃあ何度も通って、一緒にメニュー制覇しないとね」
Bookish:「うん。いっぱいつきあってね、[P名]君」
