Bookish:「わぁ……メニューにあった写真通りで美味しそう」
[P名]:「ほんとだね。待ってる時間がもったいないしお先にどうぞ」
Bookish:「ありがとう。それじゃあ先にいただくね」
[P名]:「そういえばなんでパフェといえばいちごなんだろう？」
Bookish:「わからないけど……。見た目も華やかだし、クリームの甘みと苺の酸味が程よく合うからかな？」
Bookish:「パフェの語源は『完全』のフランス語から来てるから、もしかしたらこの組み合わせが一番完全に近いのかもね」
[P名]:「へえ、そうなんだ。よく知ってるね」
Bookish:「えっと……本で読んだ内容を覚えてただけだから。……あ、そういえば……」
[P名]:「ん？　[H名]、どうかしたの？」
Bookish:「その本の中だと、相手に『あ～ん』ってして食べさせるシーンがあったのを思い出して……」
[P名]:「いいね、それ。よかったら試してみる？」
Bookish:「う、うん……[P名]君さえよければ……」
Bookish:「はい、あーん……」
[P名]:「あーん……」
[P名]:「……うん、おいしい。クリームといちごに、[H名]の味が加わってよりパーフェクトになってるねっ」
Bookish:「わ、私の味？　そんなのしないから……」
Bookish:「でも、美味しかったなら……もうひとくち食べていいよ……？」
[P名]:「それにしても渋いのを選んだね。ああ、そういえば甘いのは苦手だっけ」
Bookish:「うん。でもこのプリンは甘さも控えめで、抹茶の風味がほんのり利いてて美味しい」
Bookish:「少し行儀が悪いかもしれないけど、この抹茶のプリンを食べながら本を読むと捗りそうだわ」
[P名]:「え、そういうもんなの？」
Bookish:「うん。読書をする時にはできるだけ頭が冴えていたほうがいいし……」
Bookish:「抹茶にはコーヒー並のカフェインが入ってるからお供によさそうだと思ったの」
[P名]:「そうなんだ、知らなかった。でもそれ苦くない？　大丈夫？」
Bookish:「もちろん大丈夫。よかったらひとくち食べてみて？」
Bookish:「はい、あ～ん……」
[P名]:「んぁ、あ～ん……」
[P名]:「……うん、本当だ。すごく食べやすくて美味しい。それに頭も冴える気がする！」
Bookish:「そんなにすぐにカフェインが効いたり……」
Bookish:「あ、このスプーン……。[P名]君との間接キスになっちゃう……？」
[P名]:「ん？　どうかした？」
Bookish:「う、ううん。なんでもないよ。……このスプーンで食べると、プリンがちょっと甘くなりそうかなって、思っただけ……」
