モブ:「それではこれより、式を執り行います」
モブ:「新たなご出発の証として、お二人には誓いの言葉を立てていただきます」
[P名]:（緊張するな……）
牧師:「[P名]さん、あなたはこの女性とお付き合いし、より親密な関係になろうとしております」
牧師:「あなたは健康なときも、そうでないときも、お互いの気持ちが続く限り――」
牧師:「この人を守り、笑顔を絶やすことなく幸せにすることを誓いますか？」
[P名]:「はい、誓います」
牧師:「[H名]さん、あなたはこの男性とお付き合いし、より親密な関係になろうとしております」
牧師:「あなたは健康なときも、そうでないときも、お互いの気持ちが続く限り――」
牧師:「この人を守り、笑顔を絶やすことなく幸せにすることを誓いますか？」
純粋無垢な子供:「……はい、誓います」
牧師:「それでは、二人の愛の証として、誓いのキスをお願いします」
純粋無垢な子供:「ぷはぁ……！」
[P名]:「いきなりどうしたんだ？」
純粋無垢な子供:「えっと……その……始まった時からずっと緊張しちゃってて……」
純粋無垢な子供:「でも、[P名]君の顔をしっかり見たら緊張が解けちゃった」
[P名]:「そりゃよかった。ほら、もっと見ていいよ？」
純粋無垢な子供:「も、も～っ！　ほら、牧師さん見てるよ？　キス……しようよぉ……」
[P名]:「まぁ、急かすなって。この時間をもっと大切にしたいんだよ……」
[P名]:「これは本当の結婚式じゃないけど、俺にとっては本物と同じなんだ」
純粋無垢な子供:「ふふっ、[P名]君も私と一緒だったんだね」
純粋無垢な子供:「……私も、この式は本物だと思ってるよ」
純粋無垢な子供:「だって、こんなこと一生にあるかないかだもん」
[P名]:「ああ、一生に一度あるかどうかだ」
純粋無垢な子供:「お互い同じ気持ちだね」
純粋無垢な子供:「……ねぇ、私たち今日のこと、絶対忘れないよね？」
[P名]:「当たり前だ。絶対に忘れない」
純粋無垢な子供:「私も今日のことは絶対に忘れないよ」
純粋無垢な子供:「んんっ……」
………………
…………
……
純粋無垢な子供:「ありがとう……大好きだよ……[P名]君」
