モブ:「これより新婦が入場致します。後方の扉口をご覧ください」
[P名]:（[H名]……）
お日様のように明るく元気な[H名]は、純白のウェディングドレスをまとうことで、より一層輝いていた。
――あの[H名]が今日、俺の妻になる。
たおやかに佇む彼女を見て、『絶対に幸せにする』という気持ちが増していくのを俺は感じていた。
[P名]:（[H名]……本当に綺麗だ）
モブ:「それではこれより、式を執り行います」
モブ:「新たなご出発の証として、お二人には誓いの言葉を立てていただきます」
牧師:「[P名]さん、あなたは今、この女性を妻とし夫婦になろうとしています」
牧師:「汝、健やかなるときも、病めるときも、喜びのときも、悲しみのときも、富めるときも、貧しいときも」
牧師:「これを愛し、これを敬い、これを慰め、これを助け、その命ある限り、真心を尽くすことを誓いますか？」
[P名]:「はい、誓います」
牧師:「[H名]さん、あなたは今、この男性を夫とし夫婦になろうとしています」
牧師:「汝、健やかなるときも、病めるときも、喜びのときも、悲しみのときも、富めるときも、貧しいときも」
牧師:「これを愛し、これを敬い、これを慰め、これを助け、その命ある限り、真心を尽くすことを誓いますか？」
純粋無垢な子供:「はい、誓います」
牧師:「では、二人の誓いの印として、指輪の交換を致します」
牧師:「初めに新郎から新婦へ」
純粋無垢な子供:「本当にこんな日が来るなんて……夢みたい……」
[P名]:「夢なもんか」
純粋無垢な子供:「だね……えへへ……」
牧師:「新婦から新郎へ」
[P名]:「[H名]……どう？　緊張してる？」
純粋無垢な子供:「うん……すっっごく、緊張してる……」
[P名]:「大丈夫。俺が傍にいるから」
牧師:「最後に、愛の証としてキスをしていただきます」
純粋無垢な子供:「ねぇねぇ[P名]君、後でお姫様抱っこしてくれないかなぁ？」
[P名]:「な、なんだよ、急に！　こんなとこでおねだりするなよ」
[P名]:「それに、なんでお姫様抱っこ？」
純粋無垢な子供:「ずっと前から夢だったの」
純粋無垢な子供:「チャペルでドレス着て抱っこされるのに、小さい頃から憧れてたんだぁ……」
[P名]:「わかったわかった、後で抱っこしてあげるから……」
純粋無垢な子供:「ほんと？　えへへ♪　後でっていつ？」
[P名]:「いつだってやってやるさ。これからはずっと一緒なんだから」
純粋無垢な子供:「あ、そっか……ずっと一緒……」
[P名]:「そうだよ。その為に今、ここにふたりで立ってるんだろ」
純粋無垢な子供:「……うん。それじゃ、改めて言うね……私あなたのことが好き」
純粋無垢な子供:「好き好き！　だ～い好きっ！　死ぬまで……ううん、死んじゃってからもずーっと好きだからね！」
純粋無垢な子供:「これからもずっと一緒にいてくださいっ！」
[P名]:「なんだ……俺が言いたかったこと、全部言われちゃったな……」
[P名]:「とりあえず、一番大事なことだけ言っておくよ」
[P名]:「愛してるよ、[H名]……」
純粋無垢な子供:「ん、ん……」
………………
…………
……
純粋無垢な子供:「私も……愛してるよ、[P名]君のこと……」
牧師:「ここに二人の愛は結ばれました」
牧師:「それでは、皆様に誓いの印である指輪をご披露ください」
[P名]:「なんかこう……改まって指輪を見せてると、本当に結婚したんだなって、実感が沸いてくるな」
[P名]:「[H名]……絶対幸せにするよ」
純粋無垢な子供:「えへへ♪　うんっ、一緒に幸せになろうね♪」
