純粋無垢な子供:「やっと乗れたね」
[P名]:「なんだか今日は行列に並んでばっかりいたような気がするよ……」
純粋無垢な子供:「そうだね……やっと、座って休めるよぉ……」
純粋無垢な子供:「今日も[P名]君の隣に座る！」
[P名]:「[H名]ちょっと暑苦しいよ……」
純粋無垢な子供:「そんなこと言わないでよぉ、ちょっとくらい暑くたって隣同士がいいの！」
純粋無垢な子供:「あ、あそこ！　さっき私たちがいたとこだよね」
純粋無垢な子供:「ほら、人があんなに小っちゃく見える！　ごまみたい！」
[P名]:「もしかしたら俺たちも、さっきはここからそんな風に言われてたのかもな……」
純粋無垢な子供:「そんな風に……って、どういうこと？」
[P名]:「俺たちがあそこを歩いてる間にも、観覧車に人が乗ってたわけだろ？」
純粋無垢な子供:「そうか、その人からしたら……私たちがごまに見えてたんだぁ……」
純粋無垢な子供:「えへへ、なんか想像すると面白いね」
[P名]:「あはは……そうだな。俺たちは、遊園地を回ってる最中ずっとお互い近くにいたから、きっと大粒のごまに見えただろうな」
純粋無垢な子供:「えへへ、今もこんなに近いよ♪」
純粋無垢な子供:「ずっと、ずっと……近くにいれたら良いのになぁ……」
[P名]:「どうしたの、急にしみじみしちゃって」
純粋無垢な子供:「う、うん……ちょっと想像しちゃって……」
[P名]:「想像……？　どんな？」
純粋無垢な子供:「いつか……[P]君が私を嫌いになって、離れていく場面……」
[P名]:「なんて場面を想像してるんだよ！」
純粋無垢な子供:「ご、ごめん……急に不安になっちゃって……」
[P名]:「俺が[H名]をひとりにするわけないだろ！」
純粋無垢な子供:「えへへ……そう言ってくれると嘘でも安心する」
[P名]:「嘘なんかじゃないよ。心の底から本気で思ってる……」
[P名]:「俺はずっと[H名]を離さない。これからもずっと近くで一緒にいるよ」
純粋無垢な子供:「約束できる？　ずっと隣で仲良しでいてくれるって」
[P名]:「ああ、約束するよ」
純粋無垢な子供:「……嬉しい♪　あっ、そろそろ頂上だよ！」
純粋無垢な子供:「やっぱり、ここの風景は最高だね♪」
[P名]:「ほんとだね！　見晴らしがすごいな！」
純粋無垢な子供:「ありがとね……」
[P名]:「ん……何か言った？」
純粋無垢な子供:「ううん、言ってないよ、えへへ♪」
