純粋無垢な子供:「実はこの喫茶店、雑誌に紹介されるぐらい有名な店なんだよ。知ってた？」
[P名]:「はぇ～、よく知ってるな、[H名]は……」
純粋無垢な子供:「えへへ～、実はこの日の為に、調べておいたの♪」
[P名]:「あ、今思い出したんだけど、この店ってテレビでも紹介してなかった？　確かここだった気がするんだけど……」
純粋無垢な子供:「えぇ～！　テレビでもやったんだぁ！　知らなかったよ」
純粋無垢な子供:「でも、私が調べてここに決めてなかったら、[P名]君絶対来てないでしょ」
[P名]:「そうかも。テレビで紹介されてる店って意外に行かないんだよな」
純粋無垢な子供:「[P名]君って噂の有名店とかに興味ないんだね」
純粋無垢な子供:「私は、『お昼時には大行列が！』とか、『限定３０個が即完売！』みたいなのはすぐ行っちゃうな～」
[P名]:「そっか。じゃあ、いつかそういうお店でもデートしてみる？」
純粋無垢な子供:「いいね～、すごく楽しそう♪」
[P名]:「おお、食いつきがいいな。何かいいお店知ってる？」
純粋無垢な子供:「それなら、行ってみたい所があるの。１日限定１０食のおいし～焼きたてパンを販売してるお店なんだけどね」
[P名]:「１日１０食！？　それは忙しないデートになりそうだ……」
