モブ:「こちらが私どもの式場になります」
[P名]:「すっご、結婚式場ってこんなに豪華なんだ……」
Wannabe:「凄いわね……流石に圧倒されちゃうわ……」
モブ:「チャペルはこの扉の向こうになります。準備が整いましたら、こちらからご入場ください」
[P名]:「準備ですか？」
モブ:「はい！　これからお二人には、ウェディングドレスとタキシードにお召し替えいただきます」
モブ:「別のスタッフがお支度部屋までご案内しますので、少々お待ちください」
[P名]:「おおお、本格的！　[H名]、ウェディングドレスだってよ！　よかった……ね？」
Wannabe:「ぇえ……そうね。身に余る光栄だわ……とても素敵な体験になると思う……」
[P名]:「[H名]？　どうしたの？　マリッジブルーってやつ？」
Wannabe:「フフッ、違うわよ……今からそんなものになっていたら、本番までに疲れ切ってしまうわ」
[P名]:「本番って……あぁそうか、ウェディングドレスって本当の結婚前に着ると……」
Wannabe:「待って、お願い、それ以上言わないで……馬鹿みたいって思うかもしれないけど、言霊ってあると思うのよ……」
モブ:「お待たせしました！　それではご案内致します」
モブ:「式の流れなどは、お支度部屋にてご説明させていただきますね」
[P名]:「あぁっ、わかりました！　……[H名]、さっきはごめん！　[H名]は大丈夫だから、俺が保証するから！」
Wannabe:「ぅんっ、ありがとう……私のウェディングドレス姿、楽しみにしててね」
………………
…………
……
[P名]:（……着替えてみたけど、服に着られてる感がすごい）
[P名]:（っと、スタッフさんが呼んでる。さっきの所に戻るのかな？）
モブ:「まぁ！　よくお似合いですよ」
[P名]:「ははは……ありがとうございます」
モブ:「式のご説明はお受けになりましたか？」
[P名]:「えっと、まずは新郎役の俺から入場するんですよね？」
モブ:「はい。扉が開いたらゆっくりと署名台までお進みください」
[P名]:「で、その後に新婦が登場して、それから誓いの言葉とか、式のメイン部分をやっていくと」
モブ:「完璧です！　進行はバッチリですね」
[P名]:（うろ覚えなんだけどなぁ……ま、なんとかなるか）
モブ:「それでは、こちらで少々お待ちください」
[P名]:「わかりました」
