Wannabe:「はぁ、嘘みたいに綺麗ね。有名な夜景スポットと言われるのも、頷けるわ」
[P名]:「だね。たぶん俺、これ以上に綺麗な夜景はそうそう見れないと思ってるよ」
Wannabe:「ええ、学生という人生の中でも多感な時期に、アナタと二人で夜景を見た。これは一生の思い出になるでしょうね」
[P名]:「そこまで難しく考えてなかったけど。[H名]の言う通りだと思う」
Wannabe:「あっ……ちょっと雰囲気を壊してしまったかしら……私って理屈っぽいから、こういう時はダメなのよ……」
[P名]:「いや、いいと思うよ。今なんで感動してるのかって、ちゃんと言葉に出来る人って少ないと思うし」
Wannabe:「普通はそれでいいのよ。変に理屈で考えないで、感じたままに心が動くから、それが感動って言うのだし」
Wannabe:「……って、これじゃ結局理屈っぽいわね。さっきから私、何回『理屈』って言ってるのかしら、フフッ」
[P名]:「はは、数えてはいなかったけど。かなり言ってたかもね。でも、俺はそういう[H名]だから、好きになったんだと思う」
Wannabe:「ぇっ、ちょっと……いきなり何を……フフッ、夜景のムードにあてられたのかしら？」
[P名]:「そうかもね。ちょっとカッコつけたくなる位には、凄くムードのある場所だと思うし」
Wannabe:「へぇ、なら今日はそのままでいったら？　アナタのカッコつけた感じ、どこまで続くか見ていてあげる」
[P名]:「うっ、そう言われると早くも崩れそうだけど……頑張ってはみるよ」
[P名]:「えっと……どうしよ……変に意識したら、言葉が出なくなっちゃった……」
Wannabe:「フフッ。はい、カッコつけタイムはこれでお終い。予想の１０倍以上速かったわね」
[P名]:「ははは……瞬殺って感じだったね……でも、今日の[H名]、たくさん笑ってくれて嬉しいな」
Wannabe:「そう？　そんなに笑ってるかしら？　あまり意識してはいないのだけど……」
Wannabe:「でもそうね。私だってこんなに綺麗な夜景を前にしたら、可愛い女の子を演じてみたくなるのかも」
[P名]:「[H名]は普通にしてるだけで、十分可愛いと思うよ」
Wannabe:「あら、カッコつけタイム再来？　それとも既に落とした彼女を、もう一度口説きにかかっているのかしら？」
[P名]:「口説くっていうか……実はさっきからずっとしたい事があって……[H名]の協力が必要なんだけど……」
Wannabe:「ん？　何かしら？　私に出来る事なら何でもしてあげるわよ？」
[P名]:「じゃあ、その……ゆっくり目を閉じて、そのままジッとしていてくれるかな？」
Wannabe:「えっ、それって……わかったわ。ゆっくり目を閉じて、ジッとしていればいいのね？」
[P名]:「うん、お願い。あとは俺がするから……」
Wannabe:「そう、じゃあ任せたわ。きっとこの夜景以上に、素敵な事をしてくれるんでしょう？」
[P名]:「そう、だね……そう思ってくれたら、俺は嬉しいかな……」
[P名]:「ん……」
Wannabe:「……っちゅ、んっ……凄く素敵だったわ……目を閉じてても、夜景と同じくらい綺麗な景色が見えた気がする」
[P名]:「同じくらいか……俺はそれ以上だったから、次はもっと頑張らないと」
Wannabe:「フフッ、期待しているわ」
[P名]:「[H名]……また笑顔を見せてくれたね」
Wannabe:「あっ……確かに今日はよく笑ってるかもしれないわね。今なんて特に頬が緩んでる自覚があるわ」
[P名]:「じゃあ、ガードも下がってるって思っていいのかな？　できればその……ここで……」
Wannabe:「ここでって……えっ、まさかっ、ちょっと待って。それはやり過ぎというか、だって屋外なんて……ほ、本気なの？」
[P名]:「本気だよ……たぶん[H名]が想像してる事を、俺は今からしたいって思ってる」
Wannabe:「い、今から？　うぅ、それはすぐに返事が必要って事よね……ちょっとズルくない？　キスでドキドキさせておいて……」
[P名]:「ズルいのはわかってるけど。それくらいしてでも、[H名]とシたいんだ」
Wannabe:「ちょっとカッコつけ過ぎね。普通のアナタに戻ってくれるなら……恥ずかしいけど、シてもいいわ」
[P名]:「ありがとう。いざ始まったらカッコつけてる余裕とかなくなるから……そこは心配無用だよ」
Wannabe:「んっ、とうとうこの時が来たのね……初めてが外でっていうのは、正直予想外だったけれど……」
[P名]:「は、初めてだったんだ……それじゃあ、流石に外でするのは嫌かな？」
Wannabe:「いえ、嫌じゃないわ。いつか経験しなければいけない事だし、その相手がアナタだっていうだけで、私は幸せだもの」
[P名]:「えっと、つまりそれは……ＯＫという事で？」
Wannabe:「もう、何度も聞かないで……こういう時は特に男性のリードが重要よ？　私は初めてなのだし、しっかりしてくれないと困るわ」
[P名]:「そ、そうだね！　ここからはちゃんとリードするよ。精一杯頑張るから……絶対、気持ちよくするから……）
Wannabe:「うん、よろしく。アナタの我儘を聞いてあげたのだから、ちゃんと満足させてくれなきゃ嫌よ？」
[P名]:「わかってる、たくさん感じさせてみせるよ。あっ……でも、あまり大声を出すのはマズイかも……」
