[P名]:「ねぇ、変なウサギがスタンプラリー配ってたよ。俺達もやってみる？」
Wannabe:「変なって、あれはここのマスコットよ？　フフッ、そんな風に言ったら可哀相よ」
[P名]:「はは、そうだね。で、どうしよっか？　景品も貰えるみたいだけど、スタンプラリーやる？」
Wannabe:「遊園地の事を良く知るにはいいかもしれないわね。オススメの場所にスタンプがあるのだろうし」
[P名]:「かな？　もしかしたら逆で、人気のない場所に敢えてスタンプを置いて、人を呼んでるのかもしれないよ？」
Wannabe:「それはそれで面白そうね。とにかくやってみましょうか。何事も経験よ」
………………
Wannabe:「ほら、次はあっちよ。早く行きましょう」
[P名]:「ちょっと待って……これ、結構歩き回ってしんどい……」
Wannabe:「もう、バテるのが早いわよ？　まだスタンプは３つ目、折り返しにもなってないわ」
[P名]:「わかってるけど、遊園地って思ってるより広いから、少し休憩しよう？」
Wannabe:「仕方ないわねぇ。その間に最短で回れるコースを考えておくわ」
[P名]:「ありがとう。そうしてくれると助かるよ」
Wannabe:「フフッ、これは休憩ポイントも考えておいた方がいいわね。それもかなり多めに」
[P名]:「おねがいします……お荷物にならないように、頑張って歩くよ」
………………
Wannabe:「えっと……休憩しない？　足がその、疲れちゃって……」
[P名]:「あっ、ごめん。スタンプラリーに夢中になって、歩くペースを考えてなかった」
Wannabe:「なるべくアナタのペースに合わせようとしたのだけど。やっぱり男子のペースには追い付けないわね」
[P名]:「むしろ途中まで合わせてくれていた事が驚きだよ。もう少し早く、俺が気付くべきだったね……」
Wannabe:「いいの、気にしないで。目的地に向かって一直線に歩いて行くアナタ、ちょっとカッコよかったわよ」
[P名]:「そ、そう？　ただ景品が欲しかっただけかもしれないよ？」
Wannabe:「それでもよ。何か目標があるというのは良い事だわ。さて、少し休憩できたし、スタンプラリーを再開しましょうか」
[P名]:「待って待って、いくらなんでも休憩が短すぎるって。焦る必要はないから、もう少し休んでからにしよう」
