Wannabe:「ねぇ、いつかの続きをしましょうよ。まさか、忘れたなんて言わないわよね？」
[P名]:「大丈夫、覚えてるよ。質問タイムの事でしょ？」
Wannabe:「正確には私からの質問タイムね。貴方は今回、答える役。問題ないわよね？」
[P名]:「うん、問題ない」
Wannabe:「じゃあ、手始めに同じような事を聞き返してみましょうか。私のどこが好きなの？」
[P名]:「えっ、それは色々あり過ぎて……」
Wannabe:「見た目でも、性格でも、どっちでもいいわよ。できれば性格の方が嬉しかったりするけど」
[P名]:「それ、近付かれながら言われても説得力ないよ。嫌でも体の方を意識しちゃうし……」
Wannabe:「あら、サービスしたつもりだったんだけど、失敗だったかしら。離れた方がいい？」
[P名]:「いや、そのままで大丈夫。えっと……[H名]の好きなところだよね……」
[P名]:「うーん、これもまた[H名]と同じような答えになっちゃうけど……真面目なところかな、ちょっとストイックなくらいにね」
Wannabe:「ストイックなのは自覚してるわ。そこを好きって言ってもらえると何より嬉しい。そうそう変えられるところじゃないから」
[P名]:「うん、俺も[H名]の根っこの部分かなって思ってるよ。見習いたいくらい、向上心に溢れてる感じ」
Wannabe:「うぅっ、この前アナタが照れていた気持ちがわかったわ……これはその、かなりクルものがあるわね……」
[P名]:「はは、[H名]の顔、耳まで真っ赤になってるよ？」
Wannabe:「い、いちいちそういう事は言わなくていいのっ……可愛いなぁくらいに思ってなさい」
[P名]:「おっ、自分から可愛いって言っちゃうその自信家なところも、[H名]の好きなところかな」
Wannabe:「ううん、それはちょっと買い被り過ぎね。私、全然自信家なんかじゃないわよ」
Wannabe:「むしろ逆ね。何に対しても自信がないから、なるべく全てを知っておこうとするの。最早脅迫観念に近いわね」
[P名]:「……それって、辛くなったりしないの？」
Wannabe:「物心ついた時からこんな感じだからね。その辺りは慣れたわ」
[P名]:「そっか、[H名]の不安を、俺が少しでも軽減できればいいんだけど……」
Wannabe:「それなら、もう十分してるわよ。アナタと付き合っていなかったらって考えると、怖くて眠れなくなる時があるわ」
Wannabe:「アナタの名前を女々しく呼んで、声だけでも聞きたいって何度も電話しようとするんだけど……臆病になってるからできないの」
[P名]:「うーん、そういう時の連絡手段とか、[H名]を不安にさせないようにするための、いいアイディアはないかな……」
Wannabe:「簡単よ、アナタがこうやって定期的にデートしてくれて、愛してるとか、大好きって一言呟いてくれればいいの」
Wannabe:「私って結構めんどくさい女よ？　それでも……まだ付き合ってくれるかしら……？」
[P名]:「もちろん！　俺は[H名]のこと大好きだし、愛してるよ！　それでも、もし不安になったら、遠慮しないで電話して」
