「あー……いい風ね。嫌なこと、全部忘れちゃいそう。それにこの景色も相変わらず素晴らしいわぁ」=Ох... хороший ветер... Я не хочу забывать все, что тебе не нравится, и этот пейзаж как никогда замечательный
「気に入ってくれてよかったよ」=Это было приятно
「この景色の全ては、二人だけのものになればいいのに」=Все в этом пейзаже будет только для двух человек
「はは、そうだね。そうできればいいね、でも、思い出は俺たち二人だけのものだよ」=Здравствуйте, я надеюсь на это, но мои воспоминания только для нас
「ふふ、素敵な言葉ね……耳の中がジュンってしちゃいそう……」=Хе-хе, чудесное слово... На ухо похоже юн...
「へへへ、でも実際そうだと思わない？」=Хехехе, а ты так не считаешь?
「そうね。一緒にいればいるだけ、二人だけの思い出が重なっていくわよね。それって素敵だわ……考えただけで熱くなっちゃう」=Ну, пока вы остаетесь вместе, воспоминания только о двух людях будут пересекаться. Это замечательно... просто становится жарко от одной мысли
「まあ、楽しい思い出ばかりじゃないけどねー……失敗した記憶、[H名]を困らせた記憶も残っちゃうし……」=Ну, это только забавные воспоминания, но я не помню воспоминания, которые потерпели неудачу, воспоминания, которые беспокоили [H名]...
「そんなこと心配してるの？　ふふ、辛いこと、悲しいことも大切な思い出のうちだと思わない？」=Ты беспокоишься об этом? Хуаху, болезненные вещи, ты не думаешь, что грустные вещи - важные воспоминания?
「素敵な思い出ばかりなのもいいけど、そうじゃない記憶があった方が、影が出来て素敵よ……」=Хорошо иметь только приятные воспоминания, но те, кто помнил, нет, приятно иметь тень...
「うん、そうかもね。でも、今のところ、君から素敵じゃない思い出……何一つ貰ってないんだよね」=Ну, может быть, но на данный момент это не приятно от вас... воспоминания... Вы ничего не получите
「うふふ、それならそれでいいのよ。女の子は、男の子の夢の中の存在でありたいもの。私、君の都合のいい女になってあげるわ」=Uhufu, это хорошо, я хочу, чтобы девушка была мечтой мальчика, я буду твоей любимой женщиной
「……その言い方、ドキドキする。映画の字幕みたいで、すごくいい……」=... Это способ сказать, пульсирующий, как субтитры в фильме, это здорово...
「私はいつだって、銀幕女優のつもりよ……セクシーで、小悪魔で、いつだって男の人を惑わしてあげたいの」=Я всегда буду серебряной актрисой... Я сексуальный и маленький дьявол, я всегда хочу вводить мужчин в заблуждение
「そんなキミの側にいるおかげで、俺も銀幕スター気取りだよ」=Благодаря тому, что я играю за Кими, у меня также есть настроение для студии с серебряной звездой
「この素敵な雰囲気がそうさせるの？　それとも……君が往年のスターみたいにセクシーなハンサムだから？」=Или эта прекрасная атмосфера делает это? Или... Потому что ты сексуальный красавчик, как звезда прошлого года?
「いや、[H名]は素敵だから、俺も立派な俳優になろうと頑張ってるんだと思うよ」=Нет, [H名] прекрасно, так что я думаю, что делаю все возможное, чтобы быть хорошим актером
「俳優は俳優でも、エッチな男優さんになりたいんじゃない？」=Даже актеры актеры, вы не хотите быть возбужденным актером?
「はは、こりゃ、一本取られちゃったなぁ」=Хорошо, у меня есть шанс.
「ここで、映画のワンシーンみたいなエッチ、してみたいな」=Здесь я хотел бы попробовать фильм, как сцена
「じゃあ、私、もっといっぱいセクシーに振る舞わなきゃ♪」=Ну, тогда я встряхиваю это намного более сексуально Mai
「ええ？　今でも十分セクシーじゃん。まだこれ以上セクシーになれるっての？」=Да, это все еще сексуально, ты еще можешь быть сексуальным?
「ええ、多分……君だけのためになら、いくらでもセクシーになれそう……」=Да, может быть... только для тебя, ты выглядишь так же сексуально...
「へ、へへへ……セクシー独り占めってわけ？」=Для иврита... Разве это не сексуально и не полностью населено?
「そーいうこと。ふふ、本当に素敵……なんだか、君の体温を感じたくなってきちゃったわ」=Так что... хе-хе, очень мило... как-то, я чувствую температуру твоего тела
「じゃ、する？」=Ну как дела?
「んー……今の言い方じゃ、その気になれないわね。率直なところは好感持てるけどね。もっとムード出してくれなきゃイ・ヤ・よ」=Да... Я не чувствую этого, я бы хотел сказать, честно говоря, у меня может быть благоприятное чувство, но мне не нужно больше выказывать настроение, да
「んー…………大好きだよ。イヤじゃなかったらさ、俺とエッチしてくれないかな？」=Я... я люблю тебя, если мне не будет больно, я буду сидеть со мной?
「ふふふ、そんな言われ方されたらオッケーするしかないわね。いいわ、二人で素敵な時間を楽しみましょう」=Ху-ху, если вам говорят, что вы говорите такие вещи, вам нужно только делать все хорошо, нет, давайте отлично проведем время с ними
「へへへ、ありがとう。じゃ、そろそろ行こうか──」=Хе-хе-хе, спасибо. Пошли скорее...
「……ねえ、またこの景色を楽しもうよ。このゴージャスな夜景、俺達二人にこそふさわしいと思わない？」=... Эй, давайте снова насладимся этим пейзажем. Этот великолепный ночной вид, ты не думаешь, что мы подходим для нас двоих?
「ふ～ん、景色だけで満足なの？　もっと他の楽しみ方もあるんじゃない？」=Ну, а ты доволен только пейзажем? Есть ли другие способы развлечься?
「へぇ、どんな？　全然思いつかないよ」=Ну, я не могу думать ни о чем вообще.
「ふふふ、すっとぼけるだなんて、イジワルね。でもいいわ……今日のところはこの景色だけを楽しんであ～げる♪」=Huhuu, ты выглядишь, как будто я раздражен, но я в порядке, но все в порядке... на сегодня я просто наслаждаюсь этим пейзажем
「……俺が途中で我慢できなくなっちゃうかも」=... Я не могу терпеть на пути
「だーめ……景色を楽しむんでしょう？　それにまだまだ我慢できるはずよ」=Да... Я наслаждаюсь пейзажем, и я все еще должен выдержать его
「今はね。でも、１０分後には……いや、１分後には、ムラムラ来て、押し倒しちゃうかも……」=Но сейчас, через десять минут... Нет, через минуту Мурамура может прийти и толкнуть меня вниз...
「ふふ、我慢我慢、私は逃げたりしないわ。だから、また次の機会に楽しみを取っておきましょう……ほら、夜景夜景」=Хуху, наберись терпения, я не сбегу, так что давай также будем рады следующей возможности... Смотри, ночной пейзаж, ночной пейзаж
「そうだね。うん……今日は大人しくしておくよ」=Да, да... я буду молчать на сегодня.
「いい子ね……ふふ、ほら、いい風が吹いてる……はぁぁん……火照った身体に気持ちいい……んんぅん……」=Хорошая девочка... Хеху, понимаешь, дует хороший ветер... Хааа... Приятно чувствовать тело, которое загорелось... Ну...
（……我慢ガマン。股間がやばい……夜景を見て、心を鎮めよう……）=(... терпение гаман... промежность - это плохо... посмотри на ночной вид, давай успокоимся...)
「ふぅ、じゃあ、そろそろ帰ろうか」=Хорошо, тогда мы скоро пойдем домой?
