Mysterious:「……間違えて入ったわけじゃないよね？　」
Mysterious:「……あまりいい趣味とは言えないわね、今なら怒らないから、出なさい」
Mysterious:「ごめんなさい、私急いでるの」
Mysterious:「……どうしたの？」
Mysterious:「……ごめんね、お話したいけど、今急いでるの」
Mysterious:「すー……すー……んっ……だめ……」
Mysterious:「……えーと、見てしまったのは仕方ないけど……出来れば忘れて？」
Mysterious:「どうかしら、自分なりには似合ってるとは思うんだけど……ふふっ」
Mysterious:「あら……あなたもここが好きなの？　いいわよね、空が近くて」
Mysterious:「あら？　あなたも本を借りに来たの？」
Mysterious:「……なんとなく、あなたが来る気がしたの、不思議ね」
Mysterious:「それで、どこへ行くのかな？」
Mysterious:「……そういう冗談はやめてちょうだい」
Mysterious:「あっ……どうしたの？　私に何か用？」
Mysterious:「ちょうど私もあなたを探してたの……ふふっ」
Mysterious:「今日も元気にいきましょうか」
Mysterious:「どうかしたの？　部活の見学？」
Mysterious:「部活の調子はどう？　がんばってね」
Mysterious:「ようやくお昼ね、もう少し遅かったらあなたの顔を食べてたわ、ふふっ」
Mysterious:「楽しい時間はあっという間ね……」
Mysterious:「きゃっ、って……あなたか、びっくりしちゃったわ」
Mysterious:「うん？　どうしたの？」
[K]:「色んな人と仲が良いけど、何かコツがあるの？」
Mysterious:「難しい話じゃないわよ、色んな人がいるんだなって思うだけ」
Mysterious:「うーん……特に考えたことがないわね、ごめんなさい」
[K]:「知ってる？　近くに新しいケーキ屋さんが開いたんだって」
Mysterious:「知ってるわ、出来れば今度行きたいなーって思ってるの」
Mysterious:「知ってるけど、うーん……あまり気は進まないかな」
[K]:「人に言えない秘密ってある？」
Mysterious:「秘密は喋らないから秘密だし……ノーコメントで！　ふふっ」
Mysterious:「うーん、誰にだって秘密はあると思うわ、大小あれど、ね……」
Mysterious:「ごめんなさい、今は違う話をしたいわ」
[K]:「そういえば昨日、テレビでさ……」
Mysterious:「ふふっ、見たみた、面白かったわよね～」
[K]:「ちょっとした豆知識なんだけどさ……」
Mysterious:「それ私も知ってるわ、でも試したことはないし……やってみる？」
[K]:「クラスメイトが誰かの噂をしてたんだけど……」
Mysterious:「うーん、あまり人の噂は鵜呑みしちゃだめだと思うわ」
[K]:「男の人に告白されたことある？」
Mysterious:「今のところないわね……でも、憧れはあるわ」
Mysterious:「いつか私も、あんな風に……なんてね」
[K]:「恋の相談を受けたことはある？」
Mysterious:「たくさん受けたわ。でも、効果的なアドバイスができたかは、別かな……」
Mysterious:「そうね。あの子たち、今頃どうなってるのかな～」
[K]:「どういう人のタイプが好み？」
Mysterious:「そうね……クールな人なんか……いいわね」
Mysterious:「あなたみたいな人って言ったらどうする？　ふふっ」
Mysterious:「うーん、あんまり考えたことがないわ、ごめんなさい」
[K]:「この学園ってあんまりコイバナを聞かないよね」
Mysterious:「当たり前よ。だって男の人がいないんだから」
[K]:「うーん……コイカツ部の活動をちゃんとできてるか不安だなぁ」
Mysterious:「あなたなら大丈夫よ、私も応援してるから、ね？」
[K]:「そういえばこの前、偶然耳にしちゃったんだけど……」
Mysterious:「そういう恋の形もあるのね……私は美しいって思うわ」
[K]:「積極的な男性ってどう思う？」
Mysterious:「情熱的な人は好きよ、強く抱きしめてくれそうだから」
Mysterious:「嫌いではないけれど……怖いとは思うわ」
[K]:「慎重な男性ってどう思う？」
Mysterious:「私も慎重な方だとは思うから、お話は合いそう、かな？」
Mysterious:「嫌いではないけれど、互いに隠し事が多くなりそうで……」
[K]:「勤勉な男性ってどう思う？」
Mysterious:「努力家っていいわよね、何事にも油断しないし、尊敬するわ」
Mysterious:「嫌いではないけれど、私の事を信じてくれなさそうで……」
[K]:「マイペースな男性ってどう思う？」
Mysterious:「私もマイペースな方だから、お互い楽しく付き合えそうね」
Mysterious:「嫌いではないけれど、恋人にはなれないかな」
[K]:「優しい男性ってどう思う？」
Mysterious:「典型的だけど、私は好きよ……私をちゃんと、見てくれそうだから」
Mysterious:「嫌いではないけれど、優しすぎて私が辛くなるかも」
[K]:「クールな男性ってどう思う？」
Mysterious:「強い心の持ち主なんだろうなって、尊敬するわ」
Mysterious:「嫌いではないけれど……付き合うのは大変そうね」
[K]:「女の子同士でエッチな話ってするの？」
Mysterious:「けっこうするわよ？　ここは女の子だけだし、自然と言えば自然よね」
Mysterious:「女子だってするわよ？　……でも、恥ずかしいから、今日の事は内緒ね？」
[K]:「エッチの経験とか知識ってある？」
Mysterious:「経験の話は置いといて、知識はあるわよ？」
Mysterious:「えーと……黙秘権を行使します、ふふっ」
[K]:「人のセックスを見たことある？」
Mysterious:「子供の頃かな。……あの頃はプロレスごっこだと思っていたけど」
Mysterious:「見たことはないし、あったとしても言えませーん」
Mysterious:「……そういう質問は女の子にするものじゃないわよ？」
[K]:（ちょっとエッチな話題を振ろうかな……）
Mysterious:「スケベな目をした男子発見～、逮捕しちゃうぞ？」
[K]:「ちょっと聞きづらいことなんだけど……」
Mysterious:「エッチなこと？　ふふっ、図星でしょ～」
[K]:「昨日こんなものを見たんだけど……」
Mysterious:「その内容を堂々と女子に話せるのはすごいわね……」
Mysterious:「私って八方美人らしいんだけど、あなたはどう思う？」
Mysterious:「そう……あまりそういう意識はしたことないんだけど……」
Mysterious:「よかった……あなたにまでそう見られてたらどうしようかと……」
Mysterious:「えっと……変なことを聞いてごめんなさいね」
Mysterious:「ねえ、あなたって動物好き？」
Mysterious:「いいわよね。私はフクロウなんかが好きよ。あのしぐさとかね」
Mysterious:「そう。実は私も……動物は、何を考えてるかわからないから」
Mysterious:「ねえ、あなたってたくさん食べる人？」
Mysterious:「そうなんだ……私も良く食べるねって言われるの、ふふっ」
Mysterious:「私もなの、必要最低限というか、食べられればいいのよね」
Mysterious:「突然だけど、あなたって料理作る？」
Mysterious:「私も腕には自信があるの、よかったら弁当の交換なんてどう？」
Mysterious:「私も。だからあなたが作れたらーって思って……ふふっ」
Mysterious:「あなたって体は動かすほう？」
Mysterious:「気分が沈んでる時は走るのがいいわよね、スッキリするわ」
Mysterious:「ふふっ、私も。運動も嫌いじゃないけれど、静かな方が、ね」
Mysterious:「あなたは勉強って普段からする方？」
Mysterious:「私も、勉強には自信があるの……今度、勉強会でもしない？」
Mysterious:「私も勉強は苦手でね……苦手同士、テストがんばりましょうね」
Mysterious:「あなたって、おしゃれには気を遣うほう？」
Mysterious:「私も。おしゃれにはうるさいわよー？　今度チェックさせてね？」
Mysterious:「よかったー、私もあんまり……学園のみんなには内緒にしてね？」
Mysterious:「まぁ、好みは人それぞれ、よね」
Mysterious:「……それよりも、私に言うことがあると思うけど？」
Mysterious:「うん、許してあげる……もう、あんまり怒らせないでね？」
Mysterious:「……ごめんなさい、まだあなたを許せそうないの」
Mysterious:「うん？　そんなにじっと見て、どうしたの？」
Mysterious:「ち、ちょっと見すぎじゃないかしら……？」
Mysterious:「なにか言いたい事があるなら、口で言って欲しいな？」
Mysterious:「男の子ってやっぱりここが好きなのね……ふふっ」
Mysterious:「さすがにそんな見られると……怖いわ」
Mysterious:「そこの変態さん、そろそろ怒るわよー？」
Mysterious:「人に怒られているって、わかっていないのかしらね……・？」
Mysterious:「うん？　急に手を握ってどうしたの？」
Mysterious:「……そういうのは恋人が出来てから、その子にやりなさい、ね？」
Mysterious:「あっ、ワザとやってるわね？　悪い子なんだから……」
Mysterious:「きゃっ！　……転んだの？　ケガはない？」
Mysterious:「……さすがにちょっと軽蔑しちゃうな」
Mysterious:「……今のはワザとよね？　私じゃなかったらビンタものよ？」
Mysterious:「あら……私を撫でてくれるの？　ふふっ……うれしい」
Mysterious:「あんまり子ども扱いされるのは……イヤよ？」
Mysterious:「うーん……ちょっと撫ですぎかな……？」
Mysterious:「ひゃっ……ビックリした、急にどうしたの？」
Mysterious:「ダメなものはダメだったら……本気で怒るわよ？」
Mysterious:「そんな気やすく女の子の頬に触れちゃダメよ、ね？」
Mysterious:「……何をしてるの？」
Mysterious:「ふふっ、少しずつあなたの事がわかってきた気がするわ」
Mysterious:「次はどんな話をしましょうか？」
Mysterious:「どうしたの？　何か考え事？」
Mysterious:「……話が無ければ、私は行くけれど」
Mysterious:「……ごめんなさい、ここまでにしましょうか」
Mysterious:「……今は気分がすぐれないの、ごめんなさい」
Mysterious:「あっ、もうこんな時間……名残惜しいけど、またね？」
Mysterious:「もうこんな時間……残念ね、これからが楽しいのに。じゃあ、またね？」
Mysterious:「ああ、そろそろ行かなきゃ……またね」
Mysterious:「ん、わかったわ。それじゃあ、またね」
Mysterious:「ええ。それじゃあ、またね」
[K]:「よかったら一緒に帰らない？」
Mysterious:「ええ、いいわよ。スキップしながら帰りましょうか……ふふっ、もちろん冗談よ」
Mysterious:「ごめんなさい、ちょっと今日は予定があるの」
[K]:「よかったら一緒に勉強しない？」
Mysterious:「いいわよ。よろしくね、センセイ？」
Mysterious:「あっ……ごめんね、少し予定があるの」
[K]:「よければ一緒に汗を流さない？」
Mysterious:「いいわよ。じゃあ着替えてくるから、少し待っていてね？」
Mysterious:「ごめんなさい、今はちょっとそういう気分じゃないのよね……」
[K]:「ちょっと、一緒に来てくれる？」
Mysterious:「いいわよ。あなたと歩くのは退屈しないしね」
Mysterious:「人と待ち合わせしてるの……ごめんね」
Mysterious:「きゃっ……わ、私じゃなかったら大事件よ、もう……ほら出て……」
Mysterious:「ち、ちょっと、どうしてここに居るの……早く出なさいったら」
Mysterious:「きゃっ！　……他の子に見つかる前に出なさい、いいわね？」
Mysterious:「言いたい事はたくさんあるけど……今は出ていくこと、いい？」
Mysterious:「……今はごめんなさい、無理なの」
Mysterious:「……どうしたの、何か用？」
Mysterious:「……ご、ごめんなさい、今はちょっと時間がないの、またね？」
Mysterious:「きゃあ！　み、見た？　も……もう、バカ……！」
Mysterious:「わ、私はいいけど、他の子は見ちゃだめ……ああいや、やっぱり私もダメ！」
Mysterious:「あ、あなただからよ？　こんな姿を見せるのは……」
Mysterious:「そんなにじっと見つめられると、さすがに恥ずかしいわ……」
Mysterious:「あっ……あなたも、何か考えごと？　私も……ちょっと考えごと」
Mysterious:「あっ……き、奇遇ね。あっそうだ……何かオススメの本があったら、教えて？」
Mysterious:「ここに来たのは……偶然、じゃないわよね？　どうしたの？」
Mysterious:「えっと……どこへ行くのかしら？」
Mysterious:「……自分が何をしようとしてるか、わかってるわよね？」
Mysterious:「今度のデート……楽しみにしてるからね」
Mysterious:「あっ……どうしたの？　何かあった？」
Mysterious:「私、あなたに興味があるわ……心にも、身体にも……ふふっ」
Mysterious:「ふふっ、体を動かすのは気持ちいいわね」
Mysterious:「ウチの部も落ち着いていていいわよ。兼任でもいいから、入部しない？」
Mysterious:「部長って大変そうだけど、実際はどうなのかしら？」
Mysterious:「お昼ね。背中とお腹がくっつく前に、ご飯を食べなきゃ」
Mysterious:「今日もあっという間だったわね……」
Mysterious:「きゃっ……もう、ただでさえドキドキしてるのに、ダメよ……」
Mysterious:「うん？　お話、したいのね……ううん、もちろんいいわよ」
[K]:「習い事とかしてる？」
Mysterious:「ええ、塾には通ってるわ。成果は……可もなく不可もなく、かな？」
Mysterious:「昔は塾に通っていたけれど……あんまり効果がなくて、やめちゃった」
[K]:「音楽とかよく聞く方？」
Mysterious:「ええ、クラシックを少々……心がとても落ち着くの」
Mysterious:「いえ、音楽は最近さっぱりで……期待に添えずごめんなさい」
[K]:「健康には気を使ってる？」
Mysterious:「健康な体があってこそ豊かな人生が送れると思うし……大事にはしてる……」
Mysterious:「そうね……今はあんまり興味ないけど……少しは気を遣わないとね……」
[K]:「カラオケとか行く方？」
Mysterious:「ええ、友達とよく行くわ。普段騒げない分を発散する感じよ」
Mysterious:「えっと、カラオケはあんまり……聞いてる分にはいいのだけれどね」
Mysterious:「その……ごめんなさい、今その話はしたくないの」
[K]:「そういえば、この前[H姓]さんいいよねーって話を聞いたよ」
Mysterious:「あんまり噂話って好きじゃないのだけれど、それは素直にうれしいわね」
[K]:「最近ちょっと避けられてる気がするんだけど……」
Mysterious:「き、嫌いだから避けてるわけじゃないの……それだけは信じて、ね？」
Mysterious:「そ、そんなことないわよ、私は……いつも通りだから」
[K]:「結婚とかって、あこがれる？」
Mysterious:「私だって一人の女の子だもの。憧れはあるわ」
Mysterious:「うーん、好きな人と一緒なら、そこまでこだわりはないかな……」
[K]:「こんなデートスポットに行きたいってところはある？」
Mysterious:「そうね……誰もいない、ふたりだけの島とか……なんてね」
Mysterious:「うーん、特にないかな。好きな人とだったら、どこへでも……なんてね」
[K]:「理想的な夫婦像って何かある？」
Mysterious:「理想……そうね、ありきたりだけど、お互い老いても仲のいい夫婦、かな」
Mysterious:「うーん、特に考えたことはないかな。夫婦になってみないと、ね」
Mysterious:「す、少し答えにくいわ……悪いけど、別の話しをしましょ」
[K]:「公園で別れ話をするカップルを見たよ……」
Mysterious:「そう……そうよね。ずっと続くわけじゃないものね」
[K]:「エッチな妄想ってよくする方？」
Mysterious:「す、する事はあるけど……中身は秘密よ？」
Mysterious:「ないわね……私以外に、こういうこと聞いちゃダメよ？
[K]:「友達に性の相談とかされたことある？」
Mysterious:「ええ……みんな結構切実みたい」
Mysterious:「特にないわね……みんな言いにくいんじゃないかしら」
[K]:「エッチなことに興味を持つようになったのはいつ？」
Mysterious:「私は中学生くらいからかしら……って、女の子にそういうことを聞かないの……！」
Mysterious:「そ、そんなの言えないわ……もう、バカ……」
[K]:「どんなエッチをしてみたい？」
Mysterious:「出来るなら、情熱的で溶け合うような……って、何を言わせるのよ……」
Mysterious:「たとえあなたでも、そういう話には答えません！　……もう」
Mysterious:「公の場でこういう話はどうかと思うわ……やめましょう」
[K]:「そういえばこの前、学園のトイレで……」
Mysterious:「そ、そんな恥ずかしい話、聞かせないでよ……」
Mysterious:「あなたは運命の人って、信じてる？」
Mysterious:「そう……ロマンチストね。私と一緒……ふふっ」
Mysterious:「私もよ。あらかじめ決められているなんて、真っ平ごめんだわ」
Mysterious:「あなたってコーヒーはブラックで飲める？」
Mysterious:「そうよね、ブラックしかありえないわよね。甘ったるいのなんて飲んでいられないわ」
Mysterious:「やっぱり、少しは甘いほうがおいしいわよね……」
Mysterious:「唐突だけど……あなた……辛いものって食べられる人？」
Mysterious:「汗が出るくらい辛いのが理想よね……。話してたら……食べたくなってきたわ……」
Mysterious:「そうよね。あんなものを喜んで食べてる人の気がしれないわ……」
Mysterious:「甘い物は好きかしら？」
Mysterious:「よかった……私も好きだから……苦手って言われたらどうしようと思った……」
Mysterious:「実は私もなの……。あんまり甘ったるい物を食べると、舌がおかしくなるものね……」
Mysterious:「ねえ、聞きたいのだけど……理想的な胸の大きさってある？」
Mysterious:「私は大きすぎてって思ってたけど……あなたがそう言うなら」
Mysterious:「そ、そうよね……やっぱり、何事もほどほどよね」
Mysterious:「小さい方がいいのね……そう言ってくれたら、自信、持てるかな」
Mysterious:「ねえ、あなたって身長が高い人が好き？　それとも、低い人が好き？」
Mysterious:「そ、そう……身長の高い女って、どうかなって思ってたから……よかった」
Mysterious:「こんな中途半端な身長が良いなんて、物好きね……ふふっ」
Mysterious:「小さい方が頭を撫でやすいから？　……もう」
Mysterious:「ええっと、とても聞きづらいのだけど……あなたはどんな体格の女性が好き？」
Mysterious:「えっと、瘦せようと思っていたけれど……このままの方が、いいのね？」
Mysterious:「そう言ってくれるなら、このままでいるわね、ふふっ」
Mysterious:「自分では細すぎると思っているんだけど……そう言ってくれるなら」
Mysterious:「そう……そういう人が、いいのね……」
Mysterious:「あなたとは良い関係でありたいの。曖昧なまま別の話はしたくないわ」
Mysterious:「……ううん、私もらしくなく怒っちゃったわ。ごめんなさい」
Mysterious:「……ごめんなさい、少し時間をくれる？　考えたいの、あなたを許していいか」
Mysterious:「ど、どうしたの、そんなに見つめて……」
Mysterious:「……ハッキリしない男の人は、好きじゃないわ」
Mysterious:「その……私何かしたかしら……？」
Mysterious:「あなたに見られるのは、恥ずかしいの……だから……」
Mysterious:「……私は、見世物じゃないのよ？」
Mysterious:「……だめだって、言ってるのに……」
Mysterious:「……出来れば、あなたにこれ以上怒りたくないの」
Mysterious:「きゃっ！　い、いきなりは、びっくりするわ……」
Mysterious:「私とあなたは恋人じゃないの、だから……ね？」
Mysterious:「そ、そんなに握っても何もないわよ……？」
Mysterious:「きゃあっ！　も、もう……不可抗力でも、次は気を付けてね……？」
Mysterious:「……触りたい時に触れる女だ、なんて思われてるのね」
Mysterious:「……私なら大丈夫だ、なんて思ってない……？」
Mysterious:「きゃっ……も、もう、子供じゃないのよ？　私……」
Mysterious:「……やめてよ、私はあなたの子供じゃない……！」
Mysterious:「や、やめてったら……私、あなたとそんなに変わらないのよ？」
Mysterious:「ち、ちょっと……急に触らないで、心の準備が……！」
Mysterious:「……はぁ、飽きないのね……」
Mysterious:「はぁ……ただ触りたいだけなのね……」
Mysterious:「やめて！　……ごめんなさい。でも今は……本当に無理なの」
Mysterious:「あなたは本当に優しい人……だから……あなたになら……」
Mysterious:「あなたになら、私の全部をさらけ出せるかも……ふふっ」
Mysterious:「出来るのならずっと、こんな他愛のない話を続けたいわね……」
Mysterious:「……どうしたの？　体調でも悪い……？」
Mysterious:「……ねえ、聞こえているなら……答えて？」
Mysterious:「……少し距離を取りましょう……勝手な話だけど、私が無理なの」
Mysterious:「……今はお互い、会わない時間が必要だと思うの」
Mysterious:「本当はもっとあなたと……ううん、なんでもない。また、ね？」
Mysterious:「次はもっと、近くで話しましょうね……ふふっ」
Mysterious:「もうこんな時間……私、行くわね。じゃあ……また」
Mysterious:「あっ……そうよね、あなたにも予定はあるもの……またね？」
Mysterious:「あ……うん、またね」
[K]:「俺……きみが好きなんだ」
Mysterious:「ごめんなさい……私、まだ怖いの……」
[K]:「俺……やっぱりきみが好きなんだ」
Mysterious:「……ようやく、決心がついたわ。私も……私もあなたのことが好きよ」
Mysterious:「……ごめんなさい。あなたの好意は嬉しいの……だけど、決心がつかなくて……」
Mysterious:「わ、私……あなたが好き、大好きなの……！　だから付き合って、欲しいの……」
Mysterious:「ほ、本当に？　……よかった……こんな私だけど、よろしくね。ふふっ」
Mysterious:「そ、そうよね。あはは……うん、でもおかげでスッキリしたわ、ありがとう」
Mysterious:「その、しつこい女だと思うかもしれないけど……私、やっぱりあなたが好きなの」
Mysterious:「うれしい……ご、ごめんなさい、涙が勝手に……ううっ、よかったよぉ……」
Mysterious:「……うん、わかってた。私が勝手に期待してるだけだから、このことは忘れて？」
[K]:「俺……きみとエッチがしたい、ダメかな？」
Mysterious:「冷静になって。私たち……まだそういう関係じゃないと思うわ」
[K]:「俺……きみとエッチがしたい、ダメかな？」
Mysterious:「……うん、まだちょっと怖いけど……いいわ」
Mysterious:「……ごめんなさい、やっぱり、まだそういう関係じゃないと思うの」
[K]:「その……ここでしたいんだけど、ダメかな？」
Mysterious:「ひ、人がいるのに……ぅ、その、少しだけよ……」
Mysterious:「たとえあなたでも、それはダメよ……後が怖いもの」
[K]:「その……ここでしたいんだけど、ダメかな？」
Mysterious:「わ、わかったわ……でも、人が来たら……わかってるわよね？」
Mysterious:「だ、ダメなものダメ……！　あなたの頼みでも、限度があるわ」
Mysterious:「その、お願いがあるの、私と……ここでエッチしてくれる？　我慢、できなくて……」
Mysterious:「うれしい……ふふっ、それじゃ……しよっか？」
Mysterious:「あ……そうよね、急に変な事言ってごめんね……忘れて？」
[K]:「よかったら、一緒にお昼食べない？」
Mysterious:「え、ええ、私で良ければ……ふふっ」
Mysterious:「ごめんね、今日は他の子と食べる予定なの……」
Mysterious:「あの、良ければ一緒にお昼食べない？　ダメ、かな」
Mysterious:「あ、ありがとう……ってお礼を言うのも変よね。ふふっ」
Mysterious:「そ、そう……ううん、私の方こそ急にごめんね。じゃあ、また」
[K]:「一緒にコイカツしてくれないかな？」
Mysterious:「ええ、いいけれど……今日は何をするの？　部長さん」
Mysterious:「あ……ちょっと外せない予定があるの、ごめんね？」
Mysterious:「えっと……部長さん、私とコイカツしてくれませんか？」
Mysterious:「いいの？　ふふっ、誘ってみてよかった。……それじゃ、いきましょうか」
Mysterious:「あ、他の子と行くのかしら？　……気が利かずごめんね。楽しんできて……ね」
[K]:「よかったら一緒に帰らない？」
Mysterious:「ええ、私もちょうど帰るところだし……一緒に帰りましょうか」
Mysterious:「私、まだもう少し残るのよ……待ってもらうのも悪いし……ごめんね？」
Mysterious:「えっと、もし予定がなかったら、一緒に帰らない？」
Mysterious:「よかった……って、大げさよね。ふふっ……」
Mysterious:「そ、そう……ううん、気にしないで。じゃあ、またね？」
[K]:「その、俺とデートしてくれないかな？」
Mysterious:「うーん、ごめんなさい、まだそういう関係ではないかな……？」
[K]:「俺とデートしてください！」
Mysterious:「ええ、よろこんで。じゃあ……エスコートはお願いね？」
Mysterious:「ごめんなさい、その日は予定があって……」
Mysterious:「よければだけど……私とデートしてくれる？」
Mysterious:「うれしい……ふふっ、今から楽しみ」
Mysterious:「そ、そうよね、急だもの……ね」
[K]:「一緒に勉強しよう」
Mysterious:「もちろん、いいわ。一緒に課題をやりましょう」
Mysterious:「ごめんなさい、他の子と勉強する予定があるの……」
Mysterious:「もしよかったら、一緒に勉強してほしいんだけど……ダメかな？」
Mysterious:「あ、ありがとう……ふふっ、お話が楽しくて、勉強を忘れないようにしなきゃね」
Mysterious:「そ、そう……ううん、急なお願いをしてごめんなさい。またの機会にお願いね？」
[K]:「一緒に身体を動かさない？」
Mysterious:「いいわ、私も身体を動かしたかったの。何をしましょうか？」
Mysterious:「ちょっと、今運動する気分じゃなくて……ごめんね」
Mysterious:「ねえ、少し運動しない？　気分もスッキリすると思うし……」
Mysterious:「よかった。それじゃ、何して遊びましょうか？」
Mysterious:「そ、そういう気分じゃない時もあるわよね。察しが悪くて、ごめんね？」
[K]:「是非、コイカツ部に入ってほしいんだけど……」
Mysterious:「うーん……少し、考える時間を貰えるかしら……？」
Mysterious:「ねえ、私をコイカツ部に入れてくれる？　見てたら、私も入りたくなっちゃって……」
[K]:「ちょっと、付いてきてくれる？」
Mysterious:「いいけれど……変なところには連れて行かないでね？」
Mysterious:「ごめんね、ちょっと今は外せなくて……」
Mysterious:「きゃっ！　も、もう……入ってるのが私だから大丈夫、とかじゃないのよ……？」
Mysterious:「きゃあ！　あ、あなたでもここは入っちゃだめよ、ほら、出て……ね？」
Mysterious:「きゃっ！　……私がいるのを狙ってるわね……悪い子はおしおきよ？」
Mysterious:「きゃあっ！　も、もう……いくら何でも入っちゃダメよ、出てちょうだい、ね？」
Mysterious:「……もう、知らないわ……！」
Mysterious:「……何でしょうか？」
Mysterious:「あっ、時間が……また後でね？」
Mysterious:「きゃあっ！　あ、あなたったら……そんなに見たいなら、後でいくらでも見せるのに……」
Mysterious:「ち、ちょっと、目をつぶって！　もう……今度好きなだけ見せてあげるから、我慢して？」
Mysterious:「どうかしら、この水着……あなたの為に選んだの。ほら、もっと近くで見て？」
Mysterious:「他の子を見てもいいけど……今だけは私を見て欲しいな？」
Mysterious:「ねえ、今度夜に学園に来ない？　二人で夜空を見上げるの……」
Mysterious:「あなたも本を借りに来たの？　なら私のオススメがあるのだけど……」
Mysterious:「いらっしゃい。なんとなく来ると思ったの……ふふっ」
Mysterious:「ふふっ、どこに連れていってくれるの？」
Mysterious:「えっと……ここは一緒には行けないから……ごめんね？」
Mysterious:「私ったら、子供みたいよね。今からデートが楽しみで仕方ないの」
Mysterious:「どんどんあなたが好きになっていく……好きって気持ちに、上限はないのね……ふふっ」
Mysterious:「どんな話をする？　私の話？　それとも……私のエッチな話？」
Mysterious:「私が精一杯にがんばるところ、見ていてね？」
Mysterious:「ふふっ、会いに来てくれたの？」
Mysterious:「頑張ってるあなた……とても魅力的ね」
Mysterious:「お昼休みね。あなたは何をするの？」
Mysterious:「ふふっ、お昼に放課後……自由になれる時間が、待ち遠しいの」
Mysterious:「きゃっ……どうしたの？　顔を見せに来てくれたの？」
Mysterious:「ふふっ、今日はどんな話をしましょうか？　私はなんでも大歓迎よ」
[K]:「自分の事は好き？」
Mysterious:「変わってるって言われることが多いけど、結構好きよ……あなたは、どう？」
Mysterious:「あまり好きではないかな……でも、あなたが好きでいてくれるから、今は少し前向きよ」
[K]:「ゲームとかってするの？」
Mysterious:「けっこうやるほうかもしれないわ……イメージと違う……？」
Mysterious:「あまりやらないわ……おすすめのものがあれば……教えてくれる……？
[K]:「寝相は良い方？」
Mysterious:「そうね……あまり動かないかな。でも、寝返りを打つ方が健康にはいいんだって」
Mysterious:寝相については……あまり言えないかな。直接見て、確かめて？
[K]:「将来の夢ってある？」
Mysterious:「あるわよ。でも……中身は内緒、叶えることが出来たら教えるわね？」
Mysterious:「うーん、私はそういうのはあまり……だから、みんながちょっと羨ましいの」
Mysterious:「ええっと……ごめんなさい、少し話題を変えてほしいわ」
[K]:「この前うちの近所で猫がさ……」
Mysterious:「お魚くわえて走ってた？　……ふふっ、魚屋さんは大変ね」
[K]:「この前の夜、空にUFOが飛んでてさ……」
Mysterious:「実はそのUFOに乗ってた宇宙人、私なの……なんてね。ふふっ」
[K]:「男の浮気って許せる？」
Mysterious:「……私は許しちゃうかな……その時はきっと私にも原因はあるし、ね」
Mysterious:「……私はダメかな。あなたが他の誰かを好きだなんて、考えたくないもの」
[K]:「彼氏には男らしくしてほしい？」
Mysterious:「そうね……でも、今ももう充分男らしいとは思ってるわよ……？」
Mysterious:「無理に男らしくしなくても……自分らしくいてくれれば……私はそれでいいわ……」
[K]:「自分は尽くすタイプだと思う？」
Mysterious:「自分で言うのはアレだけど……そうね。あなたのためなら、結構なんでもやるわよ？」
Mysterious:「どうかしら……自覚はないんだけど。あなたは、そう思うの？」
[K]:「俺のこと、好き？」
Mysterious:「……ええ、大好きよ、世界で一番。誰よりも好きな自信があるわ」
Mysterious:「いいえ？……ああっ、ごめんね！　今のは冗談だから、そんな悲しい顔しないで、ね？」
Mysterious:「えっと、少し恥ずかしいから……この話は終わり、ね？」
[K]:「[H]、好きだよ」
Mysterious:「も、もう……私も、大好きよ。ふふっ」
[K]:「世界で一番愛してる！」
Mysterious:「も、もうわかったから……恥ずかしいわ……！」
[K]:「やっぱり、優しいセックスが好き？」
Mysterious:「……そ、そうね。あなたの愛を感じられるから、好きよ……」
Mysterious:「そ、そんなこと……どうどうと訊かないでちょうだい……」
[K]:「自分は感じやすいタイプだと思う？」
Mysterious:「……うん、感じやすい……かな？　だから、優しくお願いね……？」
Mysterious:「答えると今度するとき、攻められっぱなしになりそうだから……黙秘するわ」
[K]:「特に感じやすい場所って、ある？」
Mysterious:「あ、あなたに触られれば、どこでも感じる……と思うわ」
Mysterious:「も、もう……エッチなビデオじゃないんだから……答えませーん」
[K]:「エッチなビデオとか見たことあるの？」
Mysterious:「そ、れは……あなたを気持ちよくしたいから、勉強のために……ね？」
Mysterious:「な、ないです……ないったら、ないの……もう……！
Mysterious:「もう……そういうエッチな話ばっかりするの、少しやめましょう？」
[K]:「ラブホテルに泊まって、一日中Ｈしてみたいな」
Mysterious:「なっ……！？　そ、そういう話を学園でしないの……今更だけど」
[K]:「エッチの時の[H]って、積極的だよね」
Mysterious:「そ、それは……あなたが求めてくれるから……ね？」
Mysterious:「あなたと付き合ってから、なんだか変わったって言われるのだけど……どう？」
Mysterious:「前より綺麗に見える……って外見の話じゃないわよ、もう……」
Mysterious:「そうよね……私もそう思うわ、不思議よね」
Mysterious:「あなたって、運命を信じる人？」
Mysterious:「うん、私も……あなたとは、ずっと一緒の運命だといいわね」
Mysterious:「そう……でもそうね、私たちの出会いを『運命』でまとめるなんて、出来ないものね」
Mysterious:「あなたって……子供は好き？」
Mysterious:「うん、私も子供は好き……だから、その……ね？」
Mysterious:「そっか……でも、その方が私もあなたを独り占めできるものね、ふふっ」
Mysterious:「ねえ、私のどんなところが好き？」
[K]:「うーん……見れば見るほど新しい発見があるとこかな？」
Mysterious:「ふふっ、飽きられない女だって、いい方に受け止めておくわね」
Mysterious:「あなたの今の表情……かっこよかったわよ……」
[K]:「えっ……ぼ、ぼんやりしてただけだけど……かっこよかった……？」
Mysterious:「無意識にそんな顔ができるなんて……さすがね……」
Mysterious:「友達にね、なんだか綺麗になったって言われるの」
[K]:「そんなの、前からじゃない？」
Mysterious:「も、もう……でも、恋する女は美しいって言うからね……ふふっ」
Mysterious:「実際に見てみて……私の胸、どうだった？」
Mysterious:「あなたのおかげで、また少し大きくなったわ……でも、気に入ってるならいいわ……ふふっ」
Mysterious:「そのうち、あなたが好きなこのサイズより大きくなってしまうかも……そこだけは心配かな」
Mysterious:「少し複雑だけど……あなたが好んでくれているなら、この小さな胸も好きになれそうよ」
Mysterious:「……今の私の身長、どうかしら？」
Mysterious:「そ、そう……やっぱりあなたって、物好きな人ね……ふふっ」
Mysterious:「個人的には、もう少し欲しいんだけどね……あなたと並んで歩けるなら、このままでいいわ」
Mysterious:「……うん、あなたがそう言ってくれるから、小さい自分に自信が持てるの」
Mysterious:「見たり触ったりしたと思うけど……私の体形、どう思う？」
Mysterious:「ありがとう……でも、健康のためにも、痩せる努力はしなきゃ、ね？」
Mysterious:「ふふっ、何の面白みもない身体だけど……これからもよろしくね？」
Mysterious:「触って楽しくない身体だと思っていたけれど……需要はあったみたいね、ふふっ」
Mysterious:「もっと、あなた好みの女になれるよう、がんばるわね……」
Mysterious:「……こんなことをしてる場合じゃないと思うわ」
Mysterious:「ううん、私も子供みたいに騒いで……ごめんなさい」
Mysterious:「……イヤよ、私がどうして怒ってるのか、ちゃんと考えて……」
Mysterious:「うん？　そんなに見つめて……何かあった？」
Mysterious:「た、ただ見たいだけなのはわかったから……一言ちょうだい？」
Mysterious:「えっと……何か言いたいことがあるなら、直接話して？」
Mysterious:「も、もう……学園でそういう目をするのはだめよ？」
Mysterious:「うう……わかりました、私の負けよ……もう好きにして」
Mysterious:「え、エッチしてるときなら好きなだけ見ていいから……今は我慢して、ね？」
Mysterious:「いくらあなたでも……ダメな時はダメなのよ……？」
Mysterious:「うん？　寂しくなっちゃった？　……はい、どうぞ」
Mysterious:「恋人だからって、ずっと手を繋いでたら疲れちゃうわよ？」
Mysterious:「もう……甘えん坊さん、もう少し我慢しなさい、ね？　」
Mysterious:「きゃっ……甘えたいの？　……はい、よしよし」
Mysterious:「だーめ、もうおっぱいタイムは終了よ……ダメだったら」
Mysterious:「エッチな赤ん坊ねぇ……悪い気はしないけど、今は我慢して？」
Mysterious:「んっ……あなたに撫でられるの、好きだわ」
Mysterious:「あなたねぇ……私の反応を楽しんでるでしょう？　その手には乗らないんだから……」
Mysterious:「……好きだけど、あんまり撫でると、子ども扱いされてるみたいで、イヤよ？」
Mysterious:「ひゃっ……どうしたの？　キス、したくなった？」
Mysterious:「触れてくれるのは嬉しいわ……でも、人目を気にしないのも考えものよ？」
Mysterious:「ダメよ、誰か見てるかもしれないんだから……」
Mysterious:「私はあなたにとって、おさわりできればいいだけの存在なの？」
Mysterious:「日が経つにつれてあなたが好きになるわ……ふふっ、あなたはどう？」
Mysterious:「あなたのためなら、私はどんな私にもなれる……期待していてね？」
Mysterious:「今日はどんなあなたが見れるのかしら。ふふっ、楽しみね」
Mysterious:「考え事かしら？　私で良ければ、力になるけど……」
Mysterious:「あなたの目にちゃんと私が見えてるなら……何か言って？　この沈黙は辛いわ」
Mysterious:「……少しだけ、あなたと距離が取りたいの……ごめんなさい」
Mysterious:「……ごめんね、まだ……ダメかな」
Mysterious:「恋人になって少し経つけど……まだドキドキすることがあるの、不思議ね」
Mysterious:「ねえ、気づいてる？　……あなたのために、少しずつ大胆になってるの」
Mysterious:「今だけは、このチャイムが恨めしいわね……じゃあ、またね？」
Mysterious:「あ……うん、寂しいけど、仕方ないわよね……後でね？」
Mysterious:「ええ、それじゃ……またね？」
Mysterious:「……怒ったのが原因なら、私にはもうどうすることもできないわ。さよなら……
Mysterious:「私たち、一度友達に戻りましょう……その方が、お互いのためだから」
Mysterious:「ふふっ、正直でよろしい。それじゃ……抱いて？」
Mysterious:「いやらしい女って思わないでね……今、あなたのが欲しくて、身体が熱いの……」
Mysterious:「ありがとう、エッチな子でごめんね……でも、あなたも悪いのよ？　ふふっ……」
Mysterious:「そ、そう……そうよね、気が乗らない時もあるわよね……ごめんなさい」
[K]:「ここで[H]とエッチがしたいんだけど……」
Mysterious:「ここでしたいなんて、変態さん……でも、私も人のことは言えないかな……ふふっ」
Mysterious:「こ、ここではだめよ……エッチをするなら、二人きりになれる場所でしましょ？　ね？」
[K]:「ここで[H]とエッチがしたいんだけど……」
Mysterious:「も、もう……人が来たらどうするの……ドキドキするじゃない。ふふっ……」
Mysterious:「だ、だめよ……こんな人が通るところで……もう、変態さんなんだから……」
Mysterious:「ええ、よろこんで……好きな人と食べるご飯ほど、美味しいものはないわ」
Mysterious:「ねえ、一緒にお昼食べない？　あなたと食べるご飯は何倍もおいしいの」
Mysterious:「ふふっ、ありがとう。今日はどこで食べる？　あなたの好きなところに行きましょう」
Mysterious:「あっ……ううん、大丈夫よ。　友達との時間も大事だものね」
Mysterious:「部長命令じゃ、仕方ないわね。なんて……呼ばれるの期待してたわ、ふふっ」
Mysterious:「部長さん？　ご予定がなければ、私とコイカツ、しませんか？　ふふっ」
Mysterious:「ふふっ、うれしい。それじゃ、さっそく始めましょうか？」　
Mysterious:「あ、あはは……ちょっと舞い上がってたわ。　邪魔してごめんね？」
Mysterious:「私もちょうど誘おうと思ってたところなの。ほら、手を繋いで？」
Mysterious:「ねえ、一緒に帰りましょう？　少しでも長くあなたとういたいの……」
Mysterious:「ふふっ、そう言ってくれると思ったわ。　じゃあ、手を繋ぎましょう？」
Mysterious:「そ、そう……ううん、いいのよ、他の子との時間も大事だしね……うん」
Mysterious:「うん、どこへ行きたい？　私は……あなたとなら、どこでも大丈夫よ」
Mysterious:「ダーリン、私デートに行きたいな～……なんて、ふふっ」
Mysterious:「本当？　ふふっ、ありがとう。楽しみにしてるわね」
Mysterious:「そう……でも、都合の悪い日もあるわよね……次はよろしくね？」
Mysterious:「うん、いいわ。一緒に勉強しましょう」
Mysterious:「もしよければだけど、一緒に勉強しない？」
Mysterious:「ありがとう……ふふっ、あなたと一緒に勉強するの、すごく楽しいから」
Mysterious:「そ、そっか……ううん、いいのよ。あなたの都合もあるものね」
Mysterious:「うん、いいわよ。よろしくね、コーチ？」
Mysterious:「ふふっ、コーチ、一緒に汗を流しませんか？」
Mysterious:「ありがとう。それじゃあコーチ、さっそく運動しましょう？」
Mysterious:「そう、残念……たまには普通の運動もしなきゃ、不健康よ？」
[K]:「一緒に来てくれる？」
Mysterious:「はい、あなた……なんてね。ふふっ」
Mysterious:「今はそういう気分じゃないの、わかってちょうだい」
Mysterious:「そうね」「うんうん」「うん」
Mysterious:「そうかしら」「そうなの？」「うーん……」
Mysterious:「そうなの」「なるほどね」「ふむふむ」
Mysterious:「あら？」「きゃっ……？」「えっ……？」
Mysterious:「ふふっ」「うれしいわ」「うふふっ」
Mysterious:「……ねえ？」「……あのね？」「……怒るわよ？」
Mysterious:「そう……」「……そっか」「……うーん」
Mysterious:「楽しいわ」「ふふっ」「いいわね」
Mysterious:「も、もう……」「は、恥ずかしいわ……」「うう……」
Mysterious:「ところで……」「それでね」「そういえば」
[K]:「あのさ、[Hあだ名]」
Mysterious:「なぁに？　[Pあだ名]　ふふっ、どうして呼びかけたあなたが顔を赤くしてるの？」
Mysterious:「ごめんね、今はそういうのはムリなんだ……」
Mysterious:「ねえ……[Pあだ名]」
[K]:「……どうしたの？　[Hあだ名]」
Mysterious:「んー、一瞬間があったわね。不意に呼ばれると、少し恥ずかしいのかな？」
Mysterious:「ふふっ、いいわよ……。[Pあだ名]とエッチ、私もしたかったの」
Mysterious:「その……はしたない女だって思わないでね？　[Pあだ名]とエッチしたいの」
Mysterious:「私、お話したいな～、なんて」
Mysterious:「[Pあだ名]、私、お話したいな～、なんて」
Mysterious:「……あまりいい趣味とは言えないわね、今なら怒らないから、出なさい」
Mysterious:「きゃっ……は、入っちゃダメよ。他の子が来て騒ぎになる前に出て行くのよ？」
Mysterious:「な、何で入って来てるの。ほら、早く出て行って」
Mysterious:「えっ？　こんなとこに入って来て……居たのが私だけでよかったわ」
Mysterious:「ちょっと、入ってきたらダメよ。変態さんはすぐに出て行って」
Mysterious:「ねえ、私をコイカツ部に入れてくれる？　見てたら、私も入りたくなっちゃって……」
[K]:「もちろん、歓迎するよ！」
Mysterious:「ありがとう、とてもうれしいわ」