Stubborn:「うわっ！　ちょっとあんた、何やってんのよ！　早く出て行って！」
Stubborn:「何で入ってきてるワケ！？　ここ男子禁制なんだけど！」
Stubborn:「もういい？　私、あんたに構ってるほど暇じゃないんだけど」
Stubborn:「あのさぁ……これに何の意味があるっていうの？」
Stubborn:「あっ、ごめん……あの、ま、またね？　それじゃ……」
Stubborn:「ふぅ……すぴぃ……んん……あと５分だけぇ……」
Stubborn:「ぎゃーっ！　見るな馬鹿！」
Stubborn:「なんか目つきがやらしいんだけど……」
Stubborn:「今？　予習中だけど……何？」
Stubborn:「ふわぁぁ～……って、別にサボろうとしてるわけじゃないから！」
Stubborn:「ゴクリ……た、たまたま通りがかっただけ！」
Stubborn:「ねぇ……どこ行くのか先に言ってよ」
Stubborn:「え、ちょっと、あんたそれマジで言ってる？」
Stubborn:「べ、別にあんたのことジッと見てたわけじゃないから！」
Stubborn:「ねぇ、やっぱりあんたも女の子の体に興味あったりとか……や、やっぱりいい！」
Stubborn:「ちょっと、見世物じゃないんだけどー？」
Stubborn:「見学？　なら事前に言ってくれないと……」
Stubborn:「部活中なんだ……ふぅん。……頑張ってね」
Stubborn:「よ、ようやくお昼……」
Stubborn:「……何？　授業終わったんだし、さっさと帰れば？」
Stubborn:「うわっ、びっくりした！　……いたの」
Stubborn:「え、私に話……？　……別にいいけど」
[K]:「友達って多い方？」
Stubborn:「ま、まぁね……それなりにいる……けど？」
Stubborn:「もしかして私に友達の作り方聞こうとしてる？　……やめといた方がいいと思うんだけど」
[K]:「食べるの好きだったりする？」
Stubborn:「食べてる時って、至福の時間よね～♡　……ハッ！　だ、だから何？」
Stubborn:「正直面倒臭いかも……。……私、燃費悪いから」
[K]:「何でも自分でできる人ってすごいと思わない？」
Stubborn:「ふふん、そうでしょ。　……え、私のことじゃない？」
Stubborn:「誰にも頼れないって辛いわよ……ううん、ただの独り言」
Stubborn:「それ聞いてどうするつもり……？」
[K]:「今度の授業ってさ……」
Stubborn:「先生が言ってたこと忘れちゃったの？　……しょうがないなぁ、もう」
[K]:「みんなが噂してる話なんだけど……」
Stubborn:「へ、へぇ～、そんな噂が……ふぅん……し、知ってたけどね！」
[K]:「他にも男子が入学してきたりしないのかな？」
Stubborn:「こ、困るわ！　男子なんてあんただけで充分よっ」
[K]:「恋してみたいと思う？」
Stubborn:「はぁっ！？　何でいきなりそんなこと……そりゃ、思ったことぐらいはあるけど」
Stubborn:「そ、そんなのまだ早いわよ！　……私には……」
[K]:「友達と恋愛話で盛り上がったりする？」
Stubborn:「えっ！？　う、うん……そりゃあね……あちこちで話しまくってるわよ」
Stubborn:「もしかして私とそういう話したいとか……だっ、ダメダメ！　まだ無理！」
[K]:「好きな男性のタイプってある？」
Stubborn:「……こんな私にも優しくしてくれる人……かな」
Stubborn:「や、優しくされたって、簡単に落ちたりしないからね……！」
Stubborn:「いきなりそういうこと聞かれても……」
[K]:「女の子ってコイバナが好きだよね」
Stubborn:「そういう年頃ってことじゃない？　あんただって興味はあるんでしょ」
[K]:「恋愛の相談ってさ……」
Stubborn:「待って！　それを私にされても……け、経験とかないしっ」
[K]:「この学園の先生って美人が多いよね」
Stubborn:「ふぅん、あんた、年上が好みなんだ……ふぅ～ん……」
[K]:「積極的な男性ってどう思う？」
Stubborn:「私には……そっちの方がありがたいかも」
Stubborn:「えっ、無理無理！　どうしていいかわかんないじゃん」
[K]:「慎重な男性ってどう思う？」
Stubborn:「私も結構慎重な方だから……割と合う、かも」
Stubborn:「そういう人って、その後もなかなか進展しないんじゃ……」
[K]:「勤勉な男性ってどう思う？」
Stubborn:「真面目でいいんじゃない？　私もガリ勉だしね」
Stubborn:「それって私のことも研究されちゃうってことでしょ……ううっ、ダメ！」
[K]:「マイペースな男性ってどう思う？」
Stubborn:「ふ、振り回されるのも嫌いじゃないかも……なんちゃって」
Stubborn:「好きにすれば？　って感じ……付き合うのとかは考えられないけど」
[K]:「優しい男性ってどう思う？」
Stubborn:「やっぱり王子様といえば……ゆ、夢ぐらい見たっていいじゃない！」
Stubborn:「優柔不断だと、こっちまでどうしていいか迷っちゃうから……」
[K]:「クールな男性ってどう思う？」
Stubborn:「カッコイイ……と思う。少女漫画に出てくるキャラもそういうの多いし」
Stubborn:「何考えてるのかわかんないのは、ちょっと……」
[K]:「エッチな話、しても大丈夫？」
Stubborn:「き……聞くだけでいいなら……。勝手に話せばいいじゃない」
Stubborn:「えっ、ちょっとまだそういうのは早いっていうか……止めはしないけどっ」
[K]:「エッチなことに興味はある？」
Stubborn:「そ、そりゃあ人並みには……みんなと話合わせる必要あるし」
Stubborn:「どうしてあんたにそんなこと……別に、ないわけじゃないけど」
[K]:「友達とエッチな話したりする？」
Stubborn:「年頃だもん、みんな興味あるみたいだから……私も……」
Stubborn:「さぁ……わかんない。っていうか、あんたには秘密！」
Stubborn:「はぁ……まったく、これだから男子は」
[K]:「エッチな妄想が……」
Stubborn:「わーっ！　ダメ！　そういうのは私がいないところでやって！」
[K]:「これ、友達の話なんだけど……」
Stubborn:「ふぅん……って、ええっ！？　それ、エッチな話だったの……？」
[K]:「エッチなギャグ思いついたんだけど……」
Stubborn:「……？　ごめん、イマイチよくわかんなかった……」
Stubborn:「私って、とっつきにくくないよね……？」
Stubborn:「あー、良かった……初対面なのに声掛けてくれたの、あんただけだったから」
Stubborn:「うぅ、やっぱり……これでも頑張ってるんだけどな」
Stubborn:「あんたに聞いた私が馬鹿だったわ……」
Stubborn:「あんた、動物は好き？」
Stubborn:「私もすっごい好き！　毛がもふもふしてるのとか、最高よね」
Stubborn:「私も……なんかちょっと苦手。だって全然なついてくれないんだもん」
Stubborn:「もしかしてだけど……食べるの好きだったりする？」
Stubborn:「だよね！　私、食べてる時が一番幸せかも……」
Stubborn:「私もそんなに……そもそもすぐお腹空いちゃうこの体質がイヤ」
Stubborn:「あんた、料理ってする？」
Stubborn:「へぇ、すごいじゃない。私は……まだ勉強中」
Stubborn:「私も、親に頼ってばっかりじゃダメだって思ってるんだけどね……」
Stubborn:「あんた、体を動かすのは好きな方？」
Stubborn:「運動って、ストレス発散にもなるし、やった分だけ成果が出るもんね」
Stubborn:「わかる……着替えとか面倒だもんね……」
Stubborn:「ねぇあんた、毎日ちゃんと勉強してる？」
Stubborn:「そう、予習復習は欠かさずやらないと、一日が終わらないのよね～」
Stubborn:「そうだよね……私たち、一体いつまで勉強ってやってなきゃいけないんだろ……」
Stubborn:「あのさ……おしゃれってする……？」
Stubborn:「そうなんだ！　どんなところにこだわってるの？　詳しく聞かせて」
Stubborn:「おしゃれなんてしなくても、生きていけるもんね……！」
Stubborn:「ふぅん……。答えてくれてありがと」
Stubborn:「……ねぇ、これいつまで続けてなきゃいけない？」
Stubborn:「……わかった。私も機嫌直す……」
Stubborn:「……それで？　言いたいことはおしまい？」
Stubborn:「……え、何？　何なの？」
Stubborn:「言いたいことがあるなら言いなさいよ」
Stubborn:「もしかして私、あんたに喧嘩売られてる？」
Stubborn:「やだ、ちょっとどこ見てんのよ！」
Stubborn:「あんたが見ていいものじゃないの！」
Stubborn:「鼻の下伸びてるし！　最悪……」
Stubborn:「ジロジロ見るとか、デリカシーなさすぎ！」
Stubborn:「ひゃっ！　び、びっくりした……」
Stubborn:「握手ならもういいでしょ……？」
Stubborn:「あの……こういうのやめてほしいんだけど……」
Stubborn:「ひゃあ！　ななな、何するの！？」
Stubborn:「待って、なんかおかしくない！？」
Stubborn:「ダメだってば！　しつこい！」
Stubborn:「うぇ……？　なんで頭……？」
Stubborn:「ちょっと、髪型ぐしゃぐしゃになるから……」
Stubborn:「うぅ……なんか馬鹿にされてるみたい……」
Stubborn:「わっ！　もう、冗談はやめてよ」
Stubborn:「遊ばないで。そういうのやだ」
Stubborn:「軽々しく触らないでってば」
Stubborn:「もう、友達同士でもそういうことしないでしょ！　……私はしないの！」
Stubborn:「他に話したいことはある？　時間ならまだ大丈夫よ」
Stubborn:「あんたも色々大変よね……」
Stubborn:「ねぇ……今、なに考えてるの？」
Stubborn:「黙ってたらわかんないじゃん……」
Stubborn:「これ以上あんたと話すことは何もないわ」
Stubborn:「私に男子の相手なんて初めから無理だったのよ……」
Stubborn:「ごめん、もう時間だから……でもあんたさえ良かったら、また話しかけてくれていいわよ」
Stubborn:「男子の話、色々聞いてみたかったんだけど……もう時間なの」
Stubborn:「あー、そろそろ行かなきゃ」
Stubborn:「あ、うん、わかった。えっと……ばいばい」
Stubborn:「う、うん……また」
[K]:「よかったら一緒に帰らない？」
Stubborn:「まあ、帰るくらい、別にいいわよ」
Stubborn:「ごめん、今日はひとりで帰る」
[K]:「よかったら一緒に勉強しない？」
Stubborn:「いいわよ。復習なら付き合ってあげる」
Stubborn:「先生のところに質問に行こうと思ってたから……またね」
[K]:「一緒に体を動かさない？」
Stubborn:「私のペースに合わせてもらうことになるけど……それでも良かったら」
Stubborn:「うーん……ちょっとしんどいから、今はやめとく」
[K]:「ちょっと付いてきてもらっていい？」
Stubborn:「また私がいいの？　……しょうがないなぁ」
Stubborn:「学園の探索ならもう充分やったでしょ」
Stubborn:「ちょっと、入ってきちゃダメじゃない！　他の子に見つかる前に、ほら、早くっ」
Stubborn:「わ～っ！　あんた馬鹿！？　ここ女子トイレってわかってる！？」
Stubborn:「何で間違えるかなぁ。見つけたのが私だからいいようなものの……じゃなくて！」
Stubborn:「あんた、なに勝手に入ってきてんのよ～！　もう！　最低！」
Stubborn:「私、もう行かなきゃ。何って……それあんたに言う必要ある？」
Stubborn:「……ねぇ。これ、いつまで続けなきゃいけない？」
Stubborn:「ごめん、いつかこの埋め合わせするから！　じゃあねっ」
Stubborn:「うわーっ！　ダメ！　自信ないから！」
Stubborn:「いい度胸じゃない。その目……潰すわよ？」
Stubborn:「フフ……感想言おうとしたら殺す」
Stubborn:「なにニヤニヤしてんのよ！　このヘンタイっ」
Stubborn:「むむむ……。あ、うん、大丈夫、自分で解けるから」
Stubborn:「ふわぁ……。別に疲れてないわよ」
Stubborn:「お腹空いた……。く、食いしん坊じゃないから！　すぐお腹がすくだけよ！」
Stubborn:「ねぇ……どこまで行くの？」
Stubborn:「ええっ、こんなところ！？　……さすがにそれはないわ」
Stubborn:「ねぇ……約束、忘れたりしてないわよね？　……別に、聞いてみただけ」
Stubborn:「あのさ……あんたって今、気になる子とかいたり……する？」
Stubborn:「ほ、保健体育の授業でね……ちょっとわからないところがあるんだけど……」
Stubborn:「あぅ……汗かいてるからダメ……」
Stubborn:「もしかして入部希望？　あんたなら……いいわよ」
Stubborn:「あのさ……今度、活動見に行ってもいいかな……？」
Stubborn:「もう、ぺこぺこ……」
Stubborn:「……もう帰るの？」
Stubborn:「ひゃぁ！　もう、いたんならそう言ってよね」
Stubborn:「あー……あのさ。……ううん、やっぱいい」
[K]:「宿題が多すぎてたまんないよ」
Stubborn:「だったら、今度私と一緒に……やる？　ふたりでやれば早いかも……」
Stubborn:「ま、せいぜい頑張りなさい」
[K]:「友達と遊びに行ったりする？」
Stubborn:「誘われたら行く……かな。あんたも行きたい……？」
Stubborn:「うっ……あんまりないわよ……悪かったわねっ」
[K]:「男の子にはもう慣れた？」
Stubborn:「あんたのおかげでね。……って、どうして私が苦手だったこと知ってるのよ～！」
Stubborn:「慣れるわけないでしょ！　こんなにもドキドキするのに……」
[K]:「漫画は好き？」
Stubborn:「少女漫画なら任せて！　小さい頃からずっと読んでるの」
Stubborn:「漫画読みふけって寝不足になるとか、馬鹿みたいよね～……ははは……」
Stubborn:「えっ？　あ、ごめん、ちゃんと聞いてなかった……何？」
[K]:「ここの学園の行事ってさ……」
Stubborn:「まさか楽しみにしてるの？　あんたって、まだまだ子供ね～」
[K]:「キスってしてみたいと思う？」
Stubborn:「ゴクリ……それって、フワフワのトロトロで天国に行けちゃうんでしょ……？」
Stubborn:「ダメよダメ！　妊娠しちゃうじゃないっ！　……え、しない？」
[K]:「白馬の王子様の存在って信じてる？」
Stubborn:「え……いないの？　ヤダな、そんなのわかってたわよ！　……はぁ」
Stubborn:「あんた、私のこと馬鹿にしてる？　でも、期待ぐらいはしてもいいじゃない……」
[K]:「早く恋人を作りたい？」
Stubborn:「そりゃあね……でも、誰でもいいってワケじゃないから」
Stubborn:「そういうのは焦っちゃダメって、雑誌に書いてあったわ」
[K]:「他の子が幸せそうだと、羨ましくならない？」
Stubborn:「う……うん。恋愛したら、私も変われるかな……？」
Stubborn:「誰が羨ましくなんか……！　ちょっと、何ニヤニヤしてんのよっ」
Stubborn:「そういうこと聞かれても困るって言うか……察して！」
[K]:「この間出かけたときに、他校のカップルが……」
Stubborn:「んなっ……なんて破廉恥なぁぁ……ぽひゅう」
[K]:「エッチな画像見ると興奮する？」
Stubborn:「ド、ドキドキはするけど……興奮してることになるのかな」
Stubborn:「秘密！　それ以上詮索したら怒るからねっ」
[K]:「エッチな本って持ってる？」
Stubborn:「勉強のために何冊かは……って、馬鹿ぁ！」
Stubborn:「も、持ってるわけないでしょ！　隠すの大変なんだし……」
[K]:「官能小説って読んだことある？」
Stubborn:「う、うん……古い文学ってそういうシーンも多いから……」
Stubborn:「小説にもエッチなのがあるんだ……し、知ってたけどね！」
[K]:「エッチな男の子は好き？」
Stubborn:「そんなの相手によるでしょ！　……あんたなら許してあげてもいいけど」
Stubborn:「逆にエッチじゃない男の子なんているの？　……へぇ、あんたが？　ふぅん……」
Stubborn:「あんたは良くても、私はそういう話、まだ慣れてないの……！」
[K]:「学園でするエッチって……」
Stubborn:「なんてこと考えてんのよ！　もう、ホントスケベなんだから……」
Stubborn:「あんた……私のこと怖くなかったの？」
Stubborn:「あ、ありがとっ！　……ふふ、良かったぁ……」
Stubborn:「そこは気を使って違うって言いなさいよー！　もうっ……」
Stubborn:「コーヒーはブラックでも飲める？」
Stubborn:「あんた、わかってるじゃない……大人ね」
Stubborn:「あんな苦いの、美味しそうに飲むなんてホント信じらんないわよね」
Stubborn:「辛い食べ物って食べられる？」
Stubborn:「甘い物と交互に食べるのがいいのよね～……って私、何熱く語ってんのかしら」
Stubborn:「口の中がヒリヒリするからね……お互いまだまだ子供なのかも」
Stubborn:「あんた、甘いものは好き？」
Stubborn:「私も好きよ。頭を使うと、どうしても甘いものが欲しくなるの」
Stubborn:「ふぅん、男子はあんまり好きじゃなかったり？　私は……食べ過ぎると気分悪くなるから」
Stubborn:「な、何も聞かずに答えてくれる？　……胸のサイズってどのくらいが好み？」
Stubborn:「……やっぱり大きい方がいいんだ。ふふ、そうだと思ってたのよね」
Stubborn:「えっ……あ、ごめん、なんか拍子抜けしちゃって。……私のでも、ちゃんと魅力あるんだ」
Stubborn:「もしかして私、あんたなんかに気を使われてる！？　……フン！　ありがとっ」
Stubborn:「深い意味はないんだけど……女の子の身長ってどのくらいがいいのかな」
Stubborn:「へぇ、男の子でもそう思うんだ。目立つのも悪くないのかな……」
Stubborn:「やっぱり普通が一番よね、普通が。……横に並んだ時にもちょうどいいし」
Stubborn:「身長差があった方が萌えるわよね。……ふふ、ふふふ……」
Stubborn:「女の子って体型を気にする子が多いんだけど……あんたはどう思う？」
Stubborn:「このプニプニが気持ちいいのかぁ……って、触らせないわよ！」
Stubborn:「そうよね～。みんなも気にする必要なんてないのに。男子もこう言ってるんだし」
Stubborn:「あんた……ガリガリで嫌だって思わないの？　ふぅん、そっかぁ……」
Stubborn:「えっ、あっ、そうなんだ……。別にっ！？　ショックなんかじゃないわよ！？」
Stubborn:「もういい。あんたなんかとは口きいてやんない」
Stubborn:「まぁ、そこまで言うんだったら……許してあげてもいいけど」
Stubborn:「私だってこんなに怒りたくないわよ！　もーっ……」
Stubborn:「えっ……あ、な、何？」
Stubborn:「えーっと……ねぇ、これどうしたらいいの」
Stubborn:「ヤバ、もう心臓が……見つめるのやめて！」
Stubborn:「あーっ！　もう、また見てる！　ダメ！」
Stubborn:「このスケベ！　変態！　エロ河童！」
Stubborn:「変な妄想してたらタダじゃおかないからね！」
Stubborn:「あんたに見られるこっちの気持ちも考えてよね……！」
Stubborn:「ほわぁぁぁ、手、手が……！」
Stubborn:「ダメ、こういうの慣れてないから……！」
Stubborn:「う、うぅぅぅぅ……もう無理！」
Stubborn:「あっ♡　……わ、私、今なんて声を……」
Stubborn:「やだ、お嫁に行けなくなっちゃう！」
Stubborn:「あんた、責任取ってくれるんでしょうね！？」
Stubborn:「ふぎゃ！　……もう、乱暴に触らないでよ」
Stubborn:「う、嬉しくなんかないもんっ」
Stubborn:「もーっ、子供扱いしないでってば！」
Stubborn:「はうっ！　いきなり何！？」
Stubborn:「ちょっと待って、近すぎだから……！」
Stubborn:「もしかして、このままキス……だ、ダメ！　まだダメぇっ！」
Stubborn:「そういうのは、け、結婚を前提にすべきでしょ！　……そんなつもりないくせに」
Stubborn:「あんたの話もしてよ。私ばっかりだと不公平だしさ」
Stubborn:「他に話すことない？　エッチな話でも平気だから……たぶん」
Stubborn:「ココにはもうだいぶ慣れた？　……そ、良かったわね」
Stubborn:「はーぁ、お腹空いた……」
Stubborn:「……もしかして怒ってる？　何か言ってよ」
Stubborn:「おしゃべりする気分じゃなくなっちゃったわ」
Stubborn:「……別に、機嫌悪くなんてないし」
Stubborn:「うわ、もう時間だ！　……あの……えっと、また連絡するね……？」
Stubborn:「ごめん、時間来ちゃった。……あんたがひとりになる時間、教えておいてくれる？」
Stubborn:「もう時間かぁ……あんたといると、あっという間なのよね～」
Stubborn:「え、もう……？　そっか……うん、それじゃまた」
Stubborn:「わかった、また今度ね」
[K]:「きみのことが好きなんだ」
Stubborn:「わ、私、まだ好きとかそういうのよくわかんなくて……ごっ、ごめんなさい！」
[K]:「きみのことが好きなんだ」
Stubborn:「私も……あんたのこと、好き……かもしんない。だから……いいよ」
Stubborn:「あんたのことは嫌いじゃないけど、そういうのとは違うっていうか……ごめん」
Stubborn:「笑わないで聞いてね？　私……あんたのこと、好きになっちゃったみたい……」
Stubborn:「えっと……それじゃ、付き合ってもいいってこと？　……あ、ありがとう！」
Stubborn:「やっぱ今の忘れて！　変なこと言っちゃってごめんね……」
Stubborn:「諦めようって思ったの……でも無理だったの！　あんたの彼女……私じゃダメ？」
Stubborn:「ホント？　ホントにホント！？　あぅ……っ……な、泣いてなんかないわよぅ」
Stubborn:「そっか……わかった。後で後悔しても知らないからねっ」
[K]:「あのさ、俺とHしてみる気ない？」
Stubborn:「はぁっ！？　そういうのは結婚を前提にした男女がするものでしょ！　だ、ダメよ！」
[K]:「君とHがしたい」
Stubborn:「……いいよ。エッチぐらいフツーにできるし。気持ちよくなんて……ちょっとはあるかもけど」
Stubborn:「だ、ダメよ！　……そういうのは、やっぱり付き合ってからするものだから」
[K]:「ここできみとHしたいな」
Stubborn:「こんな人前でなんて……！？　でも……ほんのちょっと興味湧いてきたかも」
Stubborn:「ななななに馬鹿なこと言ってんの！？　こんなところでできるわけないでしょ！」
[K]:「ここできみとHしたいな」
Stubborn:「誰か来たらすぐにやめるって約束するなら……やってもいいわよ」
Stubborn:「エッチって幸せな気分でやるものじゃない！　スリルなんて求めてどうするのよ～っ」
Stubborn:「ねぇ……私の身体、さっきからなんだかおかしいの……エッチしたいのかも」
Stubborn:「良かった……静められるの、あんたしかいないから……」
Stubborn:「そうよね、あんただって選ぶ権利はあるもんね……」
[K]:「よかったらいっしょにお昼食べない？」
Stubborn:「う、うん、いいわよ！　……ふふっ、なんか仲良しって感じ」
Stubborn:「やめとく。ガツガツしてるとこ見られたくないし……」
Stubborn:「そろそろお昼にするの？　だったら私も……」
Stubborn:「う、うん……！　一緒に食べましょ」
Stubborn:「あ……もう約束してたり？　それならしょうがないわね……」
[K]:「一緒にコイカツしよう」
Stubborn:「いいわね、やりましょ。真似事でも、あんたと恋愛できるなんて……お得だし」
Stubborn:「部活でなんて……やだ。とにかく、やらない！」
Stubborn:「私、ちょうど今ならコイカツできるけど……どうする？」
Stubborn:「活動計画はもう作ってあるの！　今日はこの通りに活動するわよ」
Stubborn:「あ、もう別の子と……ううん、全然いいよ！　気にしてないから、ホント、全然」
[K]:「一緒に帰らない？」
Stubborn:「う、うん……。その、今日はちょとだけ時間に余裕ある、けど……？」
Stubborn:「えっ、今日！？　今日は新刊の発売日で……とにかくごめん！」
Stubborn:「あ！　あのさ……一緒に帰らない？　えっと……そう、相談したいことがあって！」
Stubborn:「それじゃ、帰ろっか。……相談？　えーっと、歩きながら考え――じゃなくて、話す！」
Stubborn:「そうよね、無理よね、うん、わかってた！　じゃ、じゃあね！」
[K]:「もしよかったら、俺とデートしてくれない？」
Stubborn:「私とあんたが、デ、デート！？　あぅ……ごめん、ちょっと頭の整理が追いつかない……」
[K]:「きみとデートしたいんだけど、どうかな」
Stubborn:「ちょうどその日は暇だし、別にいいわよ」
Stubborn:「その日は予定があるってことにしておいて！　……緊張してるとこ見せたくないもん」
Stubborn:「……今度の休日、暇？　遊びに行きたいんだけど、みんな予定が埋まってて……」
Stubborn:「ほ、本当……！　えへへ……はっ、そ、その約束したんだから、忘れないでよね！」
Stubborn:「そっか、あんたも予定あるんだ……」
[K]:「一緒に勉強しない？」
Stubborn:「あんた、数学得意だったわよね？　じゃ、ちょうどいいわ」
Stubborn:「ごめん……クラスの子から勉強教えてくれって頼まれちゃってるの」
Stubborn:「テスト勉強するのにいい場所があるんだけど……一緒に行って勉強する？」
Stubborn:「どこなのかは行ってみてのお楽しみよ。それじゃ、行きましょ」
Stubborn:「そ、そう……気分じゃないなら、しょうがないわ」
[K]:「これから運動するつもりなんだけど、よかったら一緒にどうかな？」
Stubborn:「私も、体を動かしたいな～って思ってたところなの」
Stubborn:「体育の授業あったから体操服が汗臭いかも……ごめん、今はやめとく！」
Stubborn:「あの……えっと、えっと……今からキャッチボールに付き合ってくれない！？」
Stubborn:「あ、ありがとう。それじゃあ早速……」
Stubborn:「あ、そうね……壁とか使えばひとりでもできるわよね……」
[K]:「コイカツ部に興味ない？　よかったら入ってほしいな」
Stubborn:「興味がないわけじゃないんだけど……私にはまだ早いかなって」
Stubborn:「部員、足りてないんだったら……私が入ってあげてもいいわよ」
[K]:「ちょっと付いてきて」
Stubborn:「まさか告白……！？　え、違う？　……そ、それじゃあ、何の用なの？」
Stubborn:「そんな、急に言われても無理だから……！」
Stubborn:「ちょっと、もう、何……？　た、頼まれても見せてあげないんだからねっ」
Stubborn:「だだだダメ！　まだダメ！　あっ、まだじゃなくてもダメ！」
Stubborn:「え、何しに来たわけ……まさかノゾき？　べ、別にあんたなら……いいけど……」
Stubborn:「わ～っ、他の子の見ちゃヤダぁ！　あっ、えと、そういう意味じゃなくて……！」
Stubborn:「私、もう行く。今はあんたの顔見たくないの」
Stubborn:「あーもう、イライラする。なんでわかってくれないのよ……」
Stubborn:「えっと、また後でね……うん、すぐ。約束だから……じゃ！」
Stubborn:「くぅ……これが……視姦！　恥ずかしくなんて……ないんだからねっ」
Stubborn:「ヤダヤダ、ダメ、見ちゃダメ！　他の子なんて見ないでよぉ～っ」
Stubborn:「指定の水着なんていいの？　……ふぅん、そう」
Stubborn:「他の子と比べたりしたら……わかってるわよね？」
Stubborn:「私のこと、ガリ勉だと思わないでね……勉強してないと不安なの」
Stubborn:「ちょっとだけ、ちょっとだけだから！　サボろうとしてること、誰にも言わないでね」
Stubborn:「すぐお腹空いちゃうの……お菓子、ちょっとだけつまんじゃおうかな」
Stubborn:「べ、別に期待なんてしてないけど……どこへ行くの？」
Stubborn:「ままままさかあんた、私を連れ込んでいかがわしいことを……！　ダ、ダメーッ」
Stubborn:「新しい服買って、美容院行って♪　……って、あんた、い、いたの！？」
Stubborn:「あんたのこと、別に嫌いじゃないわよ。むしろ……な、何でもない！」
Stubborn:「エッチなことに興味があるって……変かな？　わ、私じゃなくて、友達のことね！」
Stubborn:「次の試合、見ててくれる？　あんたのために勝つから……」
Stubborn:「見てるだけじゃなくて一緒にやりましょうよ」
Stubborn:「あんた、ほんと熱心よね～。……私も協力してあげよっか？」
Stubborn:「もうダメ、お腹空きすぎて死んじゃう……」
Stubborn:「あのさ、この後時間ある？　それとも予定あるかな……」
Stubborn:「あ♡　……コホン。な、何か用？」
Stubborn:「もー、話しかけるの遅い。……待ってたんだから」
[K]:「突然フラッと散歩したくなっちゃうんだよね」
Stubborn:「わかる！　ねぇ、今度、街を探索しに行かない？」
Stubborn:「……そうやって私の前からフラッといなくなるの、ヤだからね」
[K]:「将来は自立したい？」
Stubborn:「そうね、誰かに依存して生きるなんてまっぴらだわ」
Stubborn:「……ヒモになること期待してるんだったら、お断りだから」
[K]:「よく傘を忘れちゃうんだよね」
Stubborn:「私も……だから置き傘してるの。今度忘れたら、一緒に入る……？」
Stubborn:「もー、出掛ける時には天気予報をチェックするの、当たり前でしょ？」
[K]:「委員会とかやってみようかな」
Stubborn:「立派な心掛けじゃない。あんたがやるなら……私もやってみようかな」
Stubborn:「そんなことしたら、ふたりでいる時間が減っちゃうじゃない……」
Stubborn:「ねぇ、そんなことよりもさ……ほらぁ……ね？」
[K]:「頭を使うと小腹が空いてしまって……」
Stubborn:「そんな時にはね……じゃじゃーん、チョコレート！　はい、１つあげる」
[K]:「昨日見たドラマなんだけど……」
Stubborn:「私もそれ見たわ！　キスシーンがすごく素敵だったわよね～」
[K]:「俺のこと好き？」
Stubborn:「えっ、ここで言うの？　……好き！　……はい、これでいい？」
Stubborn:「恥ずかしいってば……いくらお願いされても、ダメ」
[K]:「友情と恋愛なら、恋愛を取る？」
Stubborn:「私にとって大切な人は、あんたしかいないから……」
Stubborn:「私……心を許せる友達って、あんまりいないから……そういうのよくわかんないわ」
[K]:「授業中も俺のこと考えてたりする？」
Stubborn:「え、どうして私が授業中ボーッとしてるの知ってるの！？」
Stubborn:「そういうの、自意識過剰って言うのよ。答えは……言わない」
[K]:「恋愛相談にアドバイスってする？」
Stubborn:「聞かれたら答えるけど……でもみんな、相談っていうより、あんたとのこと聞きたがるのよね」
Stubborn:「できるわけないじゃない。私、あんたとの経験しかないんだし……」
Stubborn:「そういう話、あんまり得意じゃないの……恥ずかしいし」
[K]:「[H]、好きだよ」
Stubborn:「へぇ、そうなんだ……って、いきなりなに告白してるワケ！？　う、嬉しいけどっ」
[K]:「[H]とのことを友達に話したら……」
Stubborn:「待って、なに話したの！？　詳しく言いなさいよっ」
[K]:「ひとりでエッチしたりする？」
Stubborn:「……やり方はあんたが教えてくれたんじゃない。それからは……わかるでしょ」
Stubborn:「いつもあんたが満足させてくれるから……必要ないわ」
[K]:「色んなプレイしてみたいと思う？」
Stubborn:「あんたとなら……色々試してみてもいいかも……」
Stubborn:「痛いのとか苦しいのはちょっと……優しいのがいいわ」
[K]:「エッチは好き？」
Stubborn:「うぅ……そうよ、好きよ！　すっごく気持ちいいんだもん！　悪い！？」
Stubborn:「……嫌い。だってますますあんたに夢中になっちゃうんだもん」
[K]:「やっぱり股間が一番感じる？」
Stubborn:「そういう場所なんだから……しょうがないじゃないっ」
Stubborn:「恥ずかしいこと聞かないでよ、もう！　私の反応見ればわかるでしょっ」
Stubborn:「私を恥ずかしがらせようったって、そうはいかないんだから」
[K]:「初めてのエッチはどうだった？」
Stubborn:「痛かったけど……でも……すっごく幸せだったわよ……」
[K]:「エッチしてる時の君って……」
Stubborn:「わーっ！　それ以上言っちゃダメ！　恥ずかしいからぁ」
Stubborn:「あの、さ……私と付き合ってて……つまんなくない？」
Stubborn:「そ、そっか……！　ちょっと自信ついた。ありがと。……ふふっ」
Stubborn:「お、お笑いの勉強しなきゃ……！　えっと、私がボケで、あんたがツッコミだから……」
Stubborn:「私の恋愛知識って、普通よね？」
Stubborn:「さすが、本の力は偉大だわ。少女漫画は恋愛のバイブルよね」
Stubborn:「そんなぁ……雑誌とか読んで、いっぱい勉強したのに……」
Stubborn:「私ももっと積極的になった方がいい……？」
Stubborn:「う、うん！　迷惑じゃないなら……あんたにもっと甘えてみたい……」
Stubborn:「そ、そうよね！　私もどうしていいかまだよくわかんないし……うん、ゆっくりやる」
Stubborn:「人を好きになるって、こんなにも嬉しいことだったんだ……」
[K]:「俺も初めて知ったよ」
Stubborn:「……好き。……エヘヘ……また言っちゃった」
Stubborn:「みんなに内緒でコッソリ付き合うのも大変よね」
[K]:「……いや、とっくにバレてるよ」
Stubborn:「えーっ、ウソ！？　絶対バレてないと思ってたのに……」
Stubborn:「学園にいる時は、あんたのこと考えないようにする！」
[K]:「えっ……少しは考えててほしいなー、なんて……」
Stubborn:「だって……人前でも勝手にニヤけてきちゃうんだもん」
Stubborn:「あんた、私の胸、そんなに気に入ってるんだ……？」
Stubborn:「毎日一生懸命マッサージした甲斐があったかも……」
Stubborn:「あんたの手に合わせて成長したんだわ、きっと」
Stubborn:「欠点も長所になれるってこと、教えてくれて……ありがと」
Stubborn:「私って、あんたの好みの身長だったりする？」
Stubborn:「あんたと同じ景色が見えてるって……なんかイイわよね」
Stubborn:「あんたと私の身長差って、絵になると思ってたの！」
Stubborn:「ふふん、ちゃんとわかってたわよ。見上げられるのが好きなんでしょ」
Stubborn:「ねぇ……今の私の体形に満足してる……？」
Stubborn:「だからいつもぎゅーってしてくるんだ……。私は、その……嫌じゃないわよ？」
Stubborn:「健康のために維持してるんじゃないわよ。……あんたのためなんだから」
Stubborn:「あのさ……今度……お姫様抱っこ、してくれる？　無理なら全然いいの！　……ダメ？」
Stubborn:「えっ、そ、そんな……それじゃあ私の今までの努力って……」
Stubborn:「あぁ～もうっ！　なんでこんな気持ちにさせるの！？　意味わかんない……」
Stubborn:「私も……ちょっと意地張りすぎちゃったかも……ごめん」
Stubborn:「ねぇあんた、私と仲直りしたくないの……？」
Stubborn:「ん？　あっ、え、えへへ……？」
Stubborn:「え、あ、もうちょっと？　う、うーん……」
Stubborn:「あぅぅ……も、もう無理……！」
Stubborn:「あ！　もー、また見て……馬鹿♡」
Stubborn:「欲しいんだったら正直にそう言えばいいじゃない」
Stubborn:「あぁもう、何がしたいのかハッキリして！」
Stubborn:「これ以上からかったら、き、嫌いになるわよ！」
Stubborn:「ふふっ、校内でこんなにイチャイチャしてて大丈夫かな」
Stubborn:「他の子に見られちゃうわ！　もうここまでね」
Stubborn:「先生に注意されたらどうするのよ……」
Stubborn:「あん♡　……もう、触りたいなら先に言ってよ」
Stubborn:「んっ……我慢できなくなるからやめて……」
Stubborn:「あっ♡　……ダメ、誰かに聞かれちゃうからぁ」
Stubborn:「ひゃん！　……急にどうしたの？」
Stubborn:「あうぅ、そんなに愛でないで……」
Stubborn:「私は愛玩動物なんかじゃありません～！」
Stubborn:「……キ、キス……したいの？　……いいよ」
Stubborn:「くすぐったいってば……」
Stubborn:「首の方は弱いからやめて……！」
Stubborn:「もーっ、馬鹿馬鹿馬鹿！　変な気分になっちゃったじゃない！」
Stubborn:「あんたになら、私の全部、見せてもいいかな……」
Stubborn:「学園だとあんまりくっつけないね……」
Stubborn:「クラスメイトともこんな感じで盛り上がればいいのかな」
Stubborn:「あんたが今考えてること、当ててあげよっか？　えーっとね……」
Stubborn:「ずっと黙ってるのやめて。不安になるでしょ……！」
Stubborn:「なんか怒りを通り越して悲しくなってきたわ……」
Stubborn:「あんたにとって、私はその程度の存在だったんだ……」
Stubborn:「あう、時間がきちゃった……。ねぇ、またすぐ会えるよね？」
Stubborn:「あーあ、もう時間か。……ちゅっ……エヘヘ、さよならのキスしちゃった」
Stubborn:「バイバイしたくないけど……行かなきゃ。またね……」
Stubborn:「何かあったら連絡してね。……ううん、何もなくても連絡ちょうだい！」
Stubborn:「私を置いてっちゃうんだ……んーん、何でもない」
Stubborn:「そうね、あんたの言う通り、もうここで終わりにしましょ。ばいばい」
Stubborn:「ごめん……やっぱりあんたとは友達でいたい……」
Stubborn:「実は私も、朝からずっとそのこと考えてた……エヘヘ」
Stubborn:「ねぇ、なんだか寂しいの……あんたが体であっためてくれたら、マシになるかも」
Stubborn:「ホント？　……エヘヘ。じゃあ、どこでやろっか？」
Stubborn:「ひとりでどうにかしろって言うの？　……無理だよぉ」
[K]:「ここで[H]とHしたい」
Stubborn:「い、いいわ……ここでしましょう。た、楽しんでなんかないわよぅ」
Stubborn:「……やだ。するなら、二人きりがいい」
[K]:「ここで[H]とHしたい」
Stubborn:「はぅぅ、緊張する～っ！　……なんかイイかも」
Stubborn:「ダメ……あんたに集中できなくなるから」
Stubborn:「もちろん、いいわよ。そ、その……お弁当あるんだけど、食べてくれると嬉しいわ」
Stubborn:「私、今、お母さんに料理教えてもらってて……お弁当の試食してくれない？」
Stubborn:「味付けはあんたの好みに合わせてみたの……あっ、でも見た目は気にしないでね！」
Stubborn:「ダメか……。ん、大丈夫……この量ならひとりで食べきれるわ」
Stubborn:「いいわ。……部活だから、大胆なことしても……活動の一環よね？」
Stubborn:「さぁ、今日も恋愛研究に勤しむわよ～」
Stubborn:「活動日誌は今日も私が……って、見ちゃダメ！　ポエムとか書いちゃってるから……！」
Stubborn:「臨時休部なんて聞いてないし……」
Stubborn:「うん。なんか、すごく付き合ってるって感じがする……エヘヘ」
Stubborn:「……そろそろ帰るんでしょ？　私も一緒に帰るわ」
Stubborn:「真っ直ぐ帰る？　それとも……。帰りながら考えよっか」
Stubborn:「えっ、あっ、まだ帰らないんだ……大事な用があるなら、私は先に帰るわ……」
Stubborn:「デートの約束なんて、漫画で読んだシチュエーションそのまま……♡」
Stubborn:「あんた、この日って暇？　つまり……デートに誘いたいんだけど」
Stubborn:「やった！　それじゃあ、何をするか２人で考えましょ♪」
Stubborn:「そっか、あんたその日は忙しかったよね……うっかりしてたぁ～」
Stubborn:「するなら、静かなところで集中したいわよね。……ふたりきりになれる場所とか」
Stubborn:「ねえ、私が勉強を教えてあげよっか？」
Stubborn:「それじゃ、ビシバシやるわよ～！　全問正解するまで帰してあげないんだから」
Stubborn:「あんたの苦手科目、徹夜で勉強してきたのにな……」
Stubborn:「いいわ。ねえ、ただ勝負するんじゃなくて、何か賭けない？　その方が盛り上がるでしょ」
Stubborn:「ん～、今、すっごく体を動かしたい気分！　一緒にやる？」
Stubborn:「せっかくだから何かを賭けて勝負しない？　相手を自由にできる権利……とか」
Stubborn:「それじゃ、私もやらない。……気が変わっただけだもん」
[K]:「ちょっと俺に付いてきて」
Stubborn:「彼女引き連れて歩きたいとか、あんた……！　……それ、乗ったわ」
Stubborn:「やだ……用事があるなら、ここで済ませて」
Stubborn:「うん」「ええ」「いいわ」「わかる」
Stubborn:「えぇ～」「違うって」「馬鹿じゃないの？」「あり得ない」
Stubborn:「うんうん」「へぇ～」「そうなんだ」「やっぱり」
Stubborn:「うっそ」「マジで？」「信じらんない」「ビックリ」
Stubborn:「ふ、ふぅ～ん」「いいじゃん」「んふふ～」
Stubborn:「はぁー」「……馬鹿」「最ッ低」「何よ、もう」
Stubborn:「なんで……」「うぅ……」「ショック……」
Stubborn:「ふふっ」「んふふ～」「えへへ」「ランララン♪」
Stubborn:「あう……」「ちょっと待って」「ダメー！」
Stubborn:「あのさ」「ねぇ」「ちょっと」「あんたさ」
[K]:「ねぇ、[Hあだ名]。愛称で呼んでほしいな」
Stubborn:「へっ？　あ、えと、その…………[Pあだ名]。うぅ～、恥ずかしいこと、言わせないでよ……」
Stubborn:「……絶対、嫌よ」
Stubborn:「すぅ、はぁ……あ、あのさ…………[Pあだ名]」
[K]:「どうしたの？　[Hあだ名]」
Stubborn:「な、なんでアンタは平気なのよ～！　私だけ恥ずかしがってるとか、何か悔しい！」
Stubborn:「その、私も同じこと考えてた。……[Pあだ名]と、Hしたいって……」
Stubborn:「……なんか、身体が疼いちゃってる。[Pあだ名]に、鎮めてほしいんだけど……」
Stubborn:「あ、あのさ……ちょっと話がしたいんだけど……」
Stubborn:「あ、あのさ……[Pあだ名]。ちょっと話がしたいんだけど……」
Stubborn:「うわっ！　ちょっとあんた、何やってんのよ！　早く出て行って！」
Stubborn:「あ、あんたね～……はぁ、誰か来る前に出て行くのよ？」
Stubborn:「ちょ、ちょっと～！　何してるのよ！　早く出て！」
Stubborn:「もう～、何してるのよっ！　み、見たいなら言ってくれたら……」
Stubborn:「えっ、ちょっ……他の子見ちゃダメ！　早く出て！」
Stubborn:「部員、足りてないんだったら……私が入ってあげてもいいわよ……」
[K]:「本当に？　嬉しいよ！」
Stubborn:「それじゃ、早速活動方針から話し合いましょ」