「この時間だと、もうかなり暗いね」=Уже довольно темно в это время
「うふふ♪　大人の時間の幕開けって感じがしてドキドキしない？」=Uhufu Разве вы не чувствуете себя возбужденным, как начало времени для взрослых?
「ああ、思う思う。子供の頃、夜遅くまで起きてる大人が羨ましかったよね」=О, я думаю... Я думаю, что я завидовал взрослым, которые ложились спать поздно ночью, когда я был ребенком
「子供を先に寝かせて、何かしてたんでしょうね～……ナニをしてたんだと思う？」=Я догадался, что ребенок лег и что-то сделал, не так ли?... Как вы думаете, она делала нани?
「あー、えー、あはは、なんだろうね？　俺、まだ大人になりきれていないからわかんなーい」=О, о, да, хаха, мне интересно, я думаю, я еще недостаточно взрослый
「ふふ、君は素敵な大人よ。一緒に居て、すごーく安心できるんだもの♪」=Хе-хе, вы замечательный взрослый, вы можете остаться со мной и быть в полной безопасности
「え？　そ、そうなの？　はは、なんか意外な意見だな」=Ну, верно, я думаю, что-то удивительно.
「うふふ、ちょっと変わったところもあるけどね～。でも、素敵よ。いつも胸がドキドキしちゃう」=Uhufu, есть некоторые странные вещи, но... это приятно, мое сердце всегда волнительно
「そうなんだ。俺、そんなにも素敵なんだね」=Это верно, я думаю, это так замечательно
「うん♪　思わずヌレヌレになっちゃうの……なーんちゃって♪」=Да, я стану Nurenure... без болтовни
「もうっ、この状況で、そんなにエッチなこと言われたら、ドキドキしちゃうじゃんか」=Уже при таких обстоятельствах, если вам скажут, что такие сумасшедшие вещи, вы будете взволнованы
「いいじゃない、いっぱい私でドキドキして。その方がきっと楽しいわよ…………って、結構高くまで上がってきたわね」=Это нехорошо, когда меня волнует, я уверен, что это будет весело... например, оно поднялось довольно высоко
「……子供の頃ってさ、観覧車、あんまり楽しくなかったような気がするんだ。今こんなに楽しいのに」=... Когда я был ребенком, колесо обозрения, я чувствовал, что мне было не очень весело.
「んー、そーかも。だって景色が綺麗なだけだもんね。でも、今はその景色に一番心惹かれてる……」=Ну, вот почему пейзажи просто прекрасны, но сейчас меня больше всего привлекают пейзажи...
「うん、この時間が一番楽しいかも」=Да, это время может быть самым веселым
「ふふ、それ……私と一緒だからなんでしょ？」=Ху, это... это со мной?
「そうだよ。こうして一緒にいるだけで、俺、すっごく幸せなんだ」=Это так, просто быть вместе таким образом, я ооочень счастлив
「もう……そうやって誘惑してるんでしょ？　身体が熱くなって来ちゃった……」=Вы уже соблазняетесь этим? Тело стало горячим...
（……なんだか艶かしいな）=(... как-то глянцево)
「うふふ……今、景色じゃなく、私を見てるでしょ？　いいのよ……いっぱい見て」=Уфуфу... Теперь это не декорации, ты смотришь на меня, не так ли? Хорошо выглядит...
「えへへ、じゃ遠慮なく！」=Ну, не стесняйтесь!
「あ、今一番高いところみたい。もう折返し地点ね」=О, это похоже на высшую точку сейчас.
「え？　もう？　あっという間だね。一緒に居て楽しくない人なら、もっと長く感じちゃうんだろうな……」=Ну что ж... Это в мгновение ока, если вы с нами не веселитесь, вы будете чувствовать себя дольше...
「君と一緒だと一瞬に感じちゃうわ」=Я чувствую мгновенно, когда я с тобой.
「あはは、嬉しい言葉だね」=Ха-ха, это хорошее слово
「その唇、吐息、声……君の全部を感じているうちに終わっちゃうのよね」=Эти губы, вздохи, голос... Ты в конечном итоге чувствуешь всех вас, не так ли?
「ゴクリ……はぁ、エッチな言い方だね」=Gokuri... это роговой способ сказать
「もう、エッチなのは君の方でしょ？　私はただ、君の体温、逞しさ、躍動感……そういうの、身体の奥で感じたいってだけよ」=Ты уже злишься, ты - ты, я - просто твоя температура, сила, динамизм... просто то, что я хочу чувствовать в глубине своего тела
「いや、エッチじゃん、それ。すっごくっ」=Нет, это Хетч, это.
「ふふ、こうして座ってるだけなのが、勿体無いわね」=Хуху, просто сидишь таким образом, ты не против
「うん、ゴンドラが揺れたら駄目だから、立ったり、動いたりしちゃ駄目なんだよなー……はぁ、残念」=Ага, так как гондола не трясется, не стой и не двигай... извините
「……ねえ、次も最後にまた観覧車に乗りましょうね。これが私達の定番よ」=... Эй, давай снова сядем в колесо обозрения в конце, это наш главный продукт
「うん……遊園地の締めくくりには、観覧車だね。色々思い起こすことができるから、すごくいいと思う」=Да... Это колесо обозрения, чтобы закончить парк развлечений. Я думаю, что это здорово, потому что я помню много вещей
「ふふ、約束よ」=Хе-хе, обещай.
