モブ:「こちらが私どもの式場になります」
[P名]:「なんだか、いい雰囲気の場所だよね」
帰国子女:「ウン♡　神聖な場所って感じダネ」
モブ:「チャペルはこの扉の向こうになります。準備が整いましたら、こちらからご入場ください」
[P名]:「準備ですか？」
モブ:「はい！　これからお二人には、ウェディングドレスとタキシードにお召し替えいただきます」
モブ:「別のスタッフがお支度部屋までご案内しますので、少々お待ちください」
[P名]:「お召し替えだって。ついにウェディングドレス姿の[H名]が見られるんだね」
帰国子女:「アナタのｔｕｘｅｄｏモネ♡　……ハゥ～、ナンダカ、ドキドキしてキタ……♡　ワタシたち、ｍｏｄｅｌサンダケド、結婚するのカナ？」
[P名]:「模擬挙式っていうぐらいだから、するよね。[H名]は俺が結婚相手でいいの？」
帰国子女:「ＫＯＩ－ＫＡＴＳＵ部の部長サンが、ソンナコト聞いていいのカナ？　どんなａｎｓｗｅｒが帰ってきても、ビックリしない？　フフ♡」
[P名]:（[H名]と結婚か……そもそも結婚自体、俺には遠い未来の出来事だけど……でも、学生の頃から付き合ってる[H名]と結婚できるのは、いいんじゃないかな）
[P名]:「……うん、ビックリしないよ」
帰国子女:「エッ！？　エ……ソレって……アノ……」
モブ:「お待たせしました！　それではご案内致します」
モブ:「式の流れなどは、お支度部屋にてご説明させていただきますね」
[P名]:「おぉ、ついに……じゃあ、また後でね、[H名]」
帰国子女:「……お、ＯＫ♡　ワタシのＷｅｄｄｉｎｇ　ｄｒｅｓｓ、楽しみにしててネ♡」
………………
…………
……
[P名]:（……着替えてみたけど、服に着られてる感がすごい）
[P名]:（っと、スタッフさんが呼んでる。さっきの所に戻るのかな？）
モブ:「まぁ！　よくお似合いですよ」
[P名]:「ははは……ありがとうございます」
モブ:「式のご説明はお受けになりましたか？」
[P名]:「えっと、まずは新郎役の俺から入場するんですよね？」
モブ:「はい。扉が開いたらゆっくりと署名台までお進みください」
[P名]:「で、その後に新婦が登場して、それから誓いの言葉とか、式のメイン部分をやっていくと」
モブ:「完璧です！　進行はバッチリですね」
[P名]:（うろ覚えなんだけどなぁ……ま、なんとかなるか）
モブ:「それでは、こちらで少々お待ちください」
[P名]:「わかりました」
