帰国子女:「公園は、ニッポンもアッチも変わらないネ。緑と子供がイッパイでｈａｐｐｙな気分になるヨ♪」
[P名]:「親子連れも多いね……おっと、ボールが転がってきたぞ。投げ返してあげよう」
シュッ
帰国子女:「……フフ♡　アナタはイイＰａｐａになりそうダネ♡　子供に優しいシ、ＫＯＩ－ＫＡＴＳＵ部の経験で、Ｍａｍａの扱い上手そうダシ♡」
[P名]:「いいパパかぁ……なれたらいいけど、俺にそんな甲斐性があるかどうか……」
帰国子女:「アナタ、モテモテデショ？　知ってますヨ、ニッポン語で『引っ張りだこ』と言うネ。アナタのコト追っかけてるオンナノコ、何人も見たカラ」
[P名]:「コイカツ部の部長＝モテ男じゃないからねぇ……でも、いい経験をさせてもらってると思うよ」
帰国子女:「ワタシ、アッチの国にいた時、友達がイロイロなオトコノコと付き合ってるの、理解できなかったノ。ニッポン語の『とっかえひっかえ』ミタイナ……」
帰国子女:「デモ、アナタを見て、理解したのネ。イッパイ恋愛経験を積んだら、魅力的なヒトになれるっテ」
[P名]:「本場？　を見てきた[H名]がそう言ってくれると救われるよ。俺も、最初叔母さんから聞いたときは耳を疑ったから」
帰国子女:「学園長は、先進的ってコトダネ♡　学園長もタクサン、恋をしてきたカラ、アナタにもＫＯＩ－ＫＡＴＳＵ部をさせてるのカモ」
[P名]:（たしかに、叔母さんって男の扱いうまいらしいからなぁ。俺もいいように転がされちゃったし）
[P名]:「でも、子供はどうかな。俺もまだ学生だし、お父さんになることなんて、あまり考えられないな」
帰国子女:「フフ♡　ソコは安心してイイヨ♡　サッキ、アナタがｂａｌｌを投げた時の顔、トッテモ優しそうだったカラ」
[P名]:「そ、そうだった？　なんか照れるな……あ、またボールが転がってきた」
帰国子女:「Ｏｈ，任せて♪　……ｎｉｃｅ　ｃａｔｃｈ♡　投げるヨ～、ソレ～♪」
[P名]:「……[H名]もいいママになりそうだね」
帰国子女:「フェッ！？　きゅ、急にナニ！？」
[P名]:「[H名]の言うことわかった気がして。というか、[H名]はもともと子供好き？」
帰国子女:「ウン、大好き♡　ワタシは、Ｍａｍａみたいなママになりたいノ！　話、シッカリ聞いてくれるシ、自分の子供のコト、トテモ信頼してるカラ♡」
[P名]:（たぶん、お母さんのことが好きな女の子は、いいお母さんになるんじゃないかな……[H名]を見てると、そう思うよ）
