モブ:「これより新婦が入場致します。後方の扉口をご覧ください」
[P名]:（[H名]……）
いつも太陽のように明るい[H名]は、純白のウェディングドレスをまとい、更に輝きを増していた。
ドレス以外はついさっきまで話していた彼女そのままのはずなのに、ドキッとさせるような気品が溢れている……。
『色気』とはこういうこういうことを指すのだろうか、これから自分の妻となる女性を見つめながらそんなことを思う。
[P名]:（しかし……本当によく似合ってるな）
モブ:「それではこれより、式を執り行います」
モブ:「新たなご出発の証として、お二人には誓いの言葉を立てていただきます」
牧師:「[P名]さん、あなたは今、この女性を妻とし夫婦になろうとしています」
牧師:「汝、健やかなるときも、病めるときも、喜びのときも、悲しみのときも、富めるときも、貧しいときも」
牧師:「これを愛し、これを敬い、これを慰め、これを助け、その命ある限り、真心を尽くすことを誓いますか？」
[P名]:「はい、誓います」
牧師:「[H名]さん、あなたは今、この男性を夫とし夫婦になろうとしています」
牧師:「汝、健やかなるときも、病めるときも、喜びのときも、悲しみのときも、富めるときも、貧しいときも」
牧師:「これを愛し、これを敬い、これを慰め、これを助け、その命ある限り、真心を尽くすことを誓いますか？」
帰国子女:「はい、誓います」
牧師:「では、二人の誓いの印として、指輪の交換を致します」
牧師:「初めに新郎から新婦へ」
帰国子女:「……クスッ♡　手が震えちゃってるよ。学生の頃、一回練習したよね？」
[P名]:「あはは、そうだね。でも、やっぱり本番は違うね。勇気付けてくれる？」
帰国子女:「Ｓｕｒｅ♡　あなたは、この世界でたった一人の旦那様で、薬指に指輪をはめてほしい人ｎｕｍｂｅｒ　ｏｎｅだよ♡　付けていただけますか？　フフフ♡」
[P名]:「やっぱり[H名]の言葉は俺を奮い立たせてくれるなぁ……じゃあ、お望み通り……」
牧師:「新婦から新郎へ」
[P名]:「お願いします」
帰国子女:「了解しました♡　わたしがあなたの指にリングを通すからって、Ｈな妄想はしないでね？　ふふふ♡」
[P名]:「そ、そういうこと言われると、しちゃうから……！」
牧師:「最後に、愛の証としてキスをしていただきます」
[P名]:「……きれいだよ」
帰国子女:「あなたも一番イケメン♡　……あのね、わたし今日、この瞬間に、あなたに言いたいことがあって、考えてきたの」
[P名]:「うん、聞かせて」
帰国子女:「えっと……キスするときって、お互いに無言でしょ？　唇を重ねてるから、当然なんだけど……」
[P名]:「そうだね」
帰国子女:「わたしの日本語が堪能になって、流暢に喋れるようになってから、二人はもっと仲良くなったけど、喧嘩も増えて、別れそうになったりしたよね」
[P名]:「色々あったね」
帰国子女:「でも、そういうとき、あなたはいつもキスしてくれたよね。言葉なんていらない、みたいな感じで」
[P名]:「悪く言うと口下手で、キスで誤魔化しがちってことなんだけどね……」
帰国子女:「ふふ♡　でも、それでいいと思うの。今は学生の頃と違って言葉の壁はないけど、じゃあ学生の頃の気持ちが劣ってるかっていうと、そうじゃないと思う」
帰国子女:「今はあの頃の延長線上にある。だから、言葉に頼りすぎて心や本質を見失ったら、黙ってキスしましょ。二人で言葉なんていらない国に逃げて、仲直りするの」
[P名]:「うん、いいね。俺は頼りない所もあるし、嘘をついちゃったりするときもあるけど、キスをするときだけは、必死になるよ」
[P名]:「これからも大変なこととか、喧嘩とか、いっぱいすると思う。だけど……そのたびにカタコトの[H名]を思い出して、黙ってキスするよ……こうやって……」
帰国子女:「ん、ん……ちゅっ……」
………………
…………
……
帰国子女:「…………ふふっ♡」
牧師:「ここに二人の愛は結ばれました」
牧師:「それでは、皆様に誓いの印である指輪をご披露ください」
[P名]:「俺さ……[H名]と出会えて、結婚できて……言葉の大切さと限界を知った気がするよ。無言だと何も伝わらないし、語り尽くしたくても出来なくて……難しいんだけど」
[P名]:「でも、学生の頃、[H名]が必死に日本語を使って俺に気持ちを伝えてくれたことを今でも思い出すんだ。そのたびに、俺は言葉に宿る力のことを思う」
帰国子女:「ふふ、大げさなんだから♡　……でも、わたしもあなたと出会って恋をして、わたしの言葉であなたが一喜一憂するのを知ってから、言葉は勉強の対象じゃなくなったの」
帰国子女:「わたしたちの間で言葉は特別な意味を持つね♡　これからもわたしと沢山ｃｏｍｍｕｎｉｃａｔｅして、思い出を一緒に作ってね♡　ｄａｒｌｉｎｇ♡」
