帰国子女:「Ｗｏｗ♪　ココがカラオケｂｏｘ！　本当に個室なんダネ♪」
[P名]:「あ、そういえば、カラオケボックスってアジアの文化らしいよね」
帰国子女:「Ｙｅｓ♪　ワタシの国デハ、ｓｔａｇｅで歌うヨ♪　今日は、イッパイ歌ってイイ？　一曲交代のｍａｎｎｅｒ守るカラ♪」
[P名]:（マナーも含めて日本文化を勉強してるんだ。そういうところ、偉いよなぁ……）
[P名]:「ＯＫ！　じゃあ、一曲目は[H名]に歌ってもらおうかな！」
帰国子女:「Ｙｅａｈ♡　じゃあ、ｔｒｅｎｄ　ｓｏｎｇ、入れちゃうヨ～♪」
[P名]:（あ、この曲、やっぱり流行曲なんだ）
帰国子女:『小さな手の平 掴める物は きっと 限られているけど～♪　胸の中 溢れ出す言葉にも 希望乗せて そっと 海にこぎ出す～んだ～♪』
[P名]:（う、うまい……！？　練習したのかな？　英語が喋れなくても洋楽を歌える人がいるけど、そんな感じ？）
………………
帰国子女:「Ｗｏｏ－ｈｏｏ♪　トッテモ気持ちイイヨ～♪　次、アナタの番……ｗｈａｔ！？　ドウシタノ！？　顔、真っ赤ダヨ？」
[P名]:「……いや、日本語が流暢な[H名]って新鮮すぎて、ドキドキしちゃったみたいで……あ、普段ドキドキしないわけじゃないよ？」
帰国子女:「Ｄｏｎ’ｔ　ｗｏｒｒｙ♡　分かってるヨ♡　デモ、ワタシの歌でドキドキさせられるナラ……さっきの歌、ｐａｒｏｄｙ　ｓｏｎｇあるノ♡」
[P名]:「パロディソング？」
帰国子女:「エット、ｕｈ、替え歌？　ダネ♡　ワタシが、初めてアナタの手、握った時のココロ、歌にしたノ♡」
[P名]:「え、それ凄く聴いてみたい！　もう俺の番は飛ばしちゃっていいから。うん、同じ歌をもう一回入れればいいんだよね。ポチっとな」
帰国子女:「Ｏｈ♡　Ｒｕｌｅ違反してモ聴きたいノ？　ＯＫ、チョット、ハズカシケド、ｌｉｓｔｅｎ　ｔｏ　ｍｙ　ｈｅａｒｔ♡」
帰国子女:『大きな手の平 握った時は ずっと モジモジしたけど～♡　胸の中 踊りだす心にも 勇気もらって ぐっと 君に寄り添う～んだ～♡』
[P名]:（うぉ、これは……[H名]も照れてるけど、俺も相当恥ずかしいな。でも、俺のことを思って作詞してたってことだよね……[H名]の愛を感じる）
………………
[P名]:「いやー、フルコーラスで二人のこと歌われると、さすがに照れるね……でも、最高に嬉しかったよ！」
帰国子女:「ワタシもいつもと違う汗、イッパイかいちゃったヨ♡　デモ、コンナ言葉の壁の越え方モ、アリだよネ？　コレカラモ、ワタシの歌でキミをドキドキさせたいナ♡」
