[P名]:「何頼むか考えてる時、メニューの成分表をじーっと見てたけど、何かアレルギーとかあったっけ？」
帰国子女:「Ａｌｌｅｒｇｙは大丈夫ダケド、ニッポンと海外でｃａｌｏｒｉｅトカ、ｃｈｏｌｅｓｔｅｒｏｌトカ、スゴク違うカラ、ｃｈｅｃｋしてたノ……♡」
[P名]:「えっ。もしかして、日頃からカロリー計算とか、栄養バランスを考えて食べてるの？」
帰国子女:「Ｙｅｓ♡　ダッテ、アナタはワタシのｓｌｅｎｄｅｒなカラダが好きデショ？　Ｂａｌａｎｃｅがダメだと、アナタがｕｎｈａｐｐｙなるカラ」
[P名]:「俺の好みのためにそんなこと考えてくれてたなんて……俺も[H名]みたいに痩せた方がいいかな」
帰国子女:「Ｎｏ　ｐｒｏｂｌｅｍ♡　ワタシ、アナタがｓｌｅｎｄｅｒデモｆａｔデモ、ｐｈｅｒｏｍｏｎｅ感じる思うヨ♡」
[P名]:「ふぇ、フェロモン？」
帰国子女:「Ｓｏ♡　ｐｈｅｒｏｍｏｎｅ♡　優しいナ～、カッコイイナ～、オトコノコダナ～、って思う時、ｐｈｅｒｏｍｏｎｅ感じるヨ♡　ダカラ、体型はアマリ関係ないカモ」
[P名]:「あ、ありがと。そんな大した男ではないと思うけど……」
帰国子女:「イエイエ♡　ワタシがｓｌｅｎｄｅｒナラ、アナタはｓｍａｒｔダヨ♡　自信を持ったオトコノコ、トテモ、カッコイイカラ、ワタシの言葉を信じてネ♡」
[P名]:「オッケー。言葉の壁のことをいつも考えてる[H名]に言われるなら、説得力あるし、信じるよ」
帰国子女:「Ｏｆ　ｃｏｕｒｓｅ♡　今ヨリ太ったラ、アナタに嫌われちゃうカラ♡」
[P名]:「いや、そんな……たしかに今の[H名]の体型は好きだけど、そんなストイックにならなくても大丈夫だよ？」
帰国子女:「アリガト♡　デモ、大好きなオトコノコのｆａｖｏｒｉｔｅに尽くすノ、『オトメゴコロ』ダカラ、Ｓｔｏｉｃと違うヨ♡　エット……ソウ、『自然体』ネ♡」
[P名]:「そ、そっか、ならいいんだ。でも、[H名]みたいな魅力的な女の子に尽くされるほど、すごい男ではないと思うけど」
帰国子女:「フフ♡　ワタシにとってアナタはスゴイ男ダヨ？　ニッポンに帰って、ミギヒダリ不明なワタシに話しかけシテクレテ……」
帰国子女:「ワタシは言葉も下手、考え方もニッポンのヒトと違うケド、アナタは受け入れてくれたヨネ♡　アナタの器、トテモｂｉｇでｄｅｅｐ♡　大好き♡」
[P名]:「あ、あはは、照れさせてくれるなぁ……」
[P名]:（何度も言ってくれるってことは、それだけ[H名]も気にかけてることなんだろうな。これからも[H名]が思ってくれてるような男でありたいな）
