Willful:「うぅん、顔が自然に緩んでくるな……すまん、少し浮かれているようだ」
[P名]:「謝る事ないよ。[H名]のそういう顔見られるのは貴重だからね」
Willful:「こら、からかう暇があるなら……手くらい繋いだらどうだ？　折角のデート……なのだぞ」
Willful:「フッ、自分から言った事だが、本当にずっと手を繋いでいたな」
[P名]:「あぁ、ごめん。その、離したくなくて……色々やり辛かったよね？」
Willful:「そんな事は気にするな。面倒な事も含めて楽しむのが、付き合うという事だろう？」
[P名]:「そうだね。そう言ってもらえると、すっごく嬉しいよ」
Willful:「ここまで来たら、最後の最後まで離すなよ？　ど、どうしてもという時もあると思うが……何とかしろ」
[P名]:「そ、それは……嬉しいような……やり過ぎなような……ははは」
Willful:「よし、最後まで手を繋いでいれたな。名残惜しいが……そろそろ離すか？」
[P名]:「もう少しだけ、繋がっていたいな……」
Willful:「フフッ、意見が合ったな。いいだろう……もう少しだけだぞ？」
[P名]:「うん、俺も寂しいけど……ここまでかな」
Willful:「あぁ……では離すぞ？　フッ、お互いの汗でびっしょりだな」
