モブ:「こちらが私どもの式場になります」
[P名]:「おぉ、荘厳で立派な建物だ……」
Stubborn:「私、初めて来たわ……」
モブ:「チャペルはこの扉の向こうになります。準備が整いましたら、こちらからご入場ください」
[P名]:「準備ですか？」
モブ:「はい！　これからお二人には、ウェディングドレスとタキシードにお召し替えいただきます」
モブ:「別のスタッフがお支度部屋までご案内しますので、少々お待ちください」
[P名]:「……そっか。そりゃモデルとしてやるんだから着替えるのは当たり前か」
Stubborn:「まさか、こんな所でウェディングドレスを着る機会がくるなんて、思いもしなかったわ」
[P名]:「はは、確かに。普通ならまだまだ先のことだもんね」
Stubborn:「……結婚前にウェディングドレスを着ると婚期が遅れるって話、本当だと思う？」
[P名]:「そんなの迷信だよ。そもそも[H名]が遅れることはないと思うよ」
Stubborn:「ふえっ……も、もしかして、私とけっこ――」
モブ:「お待たせしました！　それではご案内致します」
モブ:「式の流れなどは、お支度部屋にてご説明させていただきますね」
[P名]:「あっ、はい。それじゃあ、また後で」
Stubborn:「う、うん……」
………………
…………
……
[P名]:（……着替えてみたけど、服に着られてる感がすごい）
[P名]:（っと、スタッフさんが呼んでる。さっきの所に戻るのかな？）
モブ:「まぁ！　よくお似合いですよ」
[P名]:「ははは……ありがとうございます」
モブ:「式のご説明はお受けになりましたか？」
[P名]:「えっと、まずは新郎役の俺から入場するんですよね？」
モブ:「はい。扉が開いたらゆっくりと署名台までお進みください」
[P名]:「で、その後に新婦が登場して、それから誓いの言葉とか、式のメイン部分をやっていくと」
モブ:「完璧です！　進行はバッチリですね」
[P名]:（うろ覚えなんだけどなぁ……ま、なんとかなるか）
モブ:「それでは、こちらで少々お待ちください」
[P名]:「わかりました」
