[P名]:「そういえばこの前、少女漫画を買ってみたんだ。今度映画化されるやつ」
Stubborn:「そうなの！？　どうどう、面白かった？」
[P名]:「すごく面白かったよ。序盤から引き込まれて、胸がきゅんとしてさ。やっぱ、人気作品なだけあるよね」
Stubborn:「うんうん！　わかるわ～。私もドキドキするイベントの連続で、ずっとときめいてたもん」
Stubborn:「誰が結ばれるのか考えて、夜眠れないこともあったわね～」
[P名]:「はは、それは凄いハマりっぷりだね」
Stubborn:「ちなみに何巻まで読んだの？」
[P名]:「４巻だよ。図書室で二人がキスをしたのかどうか……！　って、引きで終わったとこ」
Stubborn:「次の話までモヤモヤするところね～」
[P名]:「俺は今、そのモヤモヤの真っ只中だよ」
Stubborn:「ふふ、たっぷり味わいなさい。でも、ネタバレだけは注意するのよ？」
[P名]:「すごく萎えるもんね……いちおう用心はしてるから大丈夫……なはず」
[P名]:「これを集めたら、違う少女漫画を買ってみようと思うんだけど、オススメってあるかな？」
Stubborn:「あんたも少女漫画の魅力に気づいたようね！　うーん、何がいいかしら……」
Stubborn:「ドラマや映画化されたものは外した方がいい？」
[P名]:「漫画と展開とか違うなら、読んでみたいかな」
Stubborn:「うーん、そうなるとすぐには絞れないわね……今度、オススメ作品のリストをまとめておくわ」
[P名]:「ありがと。楽しみにしてるね」
