Stubborn:「アイスティーを注文してたけど、あんたはコーヒーより紅茶派なの？」
[P名]:「両方好きだから、あんまり派閥とか気にしたことないな」
Stubborn:「私も一緒。だから、どっちが好きかって話で盛り上がってると、疎外感があるのよね……」
[P名]:「真面目に議論してるわけじゃないんだから、適当に混ざってればいいんだよ」
[P名]:「『紅茶？　コーヒー？　私は第３勢力、牛乳派よ！』とか、言ってさ」
Stubborn:「どっちの派閥にも飲み込まれてそうな勢力ね、それ……」
[P名]:「はは、対立してるんじゃなくて二つに取り入ってるのかも。ミルクティーとカフェオレ……いや、この場合はコーヒー牛乳か？」
Stubborn:「そもそも、厳密な違いってあるの？」
[P名]:「コーヒーが主役か、牛乳が主役かで変わるって聞いたことある気がするよ」
[P名]:「そういえば、[H名]はコーヒーはブラックで飲むんだっけ？　それともミルクとか入れる？」
Stubborn:「そのままよ。私は大人だから」
[P名]:「最初は背伸びして飲んでたんじゃないの？」
Stubborn:「うぐっ……別にそんなことないわよ」
[P名]:（涙目になりながら飲んでた姿が、ありありと浮かぶなぁ）
Stubborn:「ちょ、何その信じてない目！　無理して飲んだことなんてないってば！」
Stubborn:「砂糖とミルクを入れるわ。……子どもっぽいかもしれないけど、好きなんだもん」
[P名]:「別にそうは思わないよ。カッコつけてブラックを飲んで涙目になってる方が、よっぽど子どもっぽいって思うし」
Stubborn:「っ……そ、そうよね。無理する方がカッコ悪いわよね！」
[P名]:「あー……まあ、俺もカッコつけて背伸びしたことあるし、気にしないで？」
Stubborn:「私は違うわよ！」
