[P名]:「写真より実物の方が華やかだね」
Stubborn:「やっぱり料理は見た目も大切よね～。それじゃあ、いただきます」
Stubborn:「はむっ……ん～～っ！　幸せ～♪」
[P名]:「あはは、頬がゆるみきってるよ」
Stubborn:「そりゃすっごく美味しいもん。ん～、甘酸っぱいイチゴとソフトクリームの相性は最高ね」
[P名]:「イチゴを使ったスイーツは定番だよね。ここのカフェだと、頼んだパフェ以外にもミルフィーユとか人気みたい」
Stubborn:「でも、ミルフィーユって食べにくいのよね。パフェと迷ったけど、やっぱり食べやすい方がいいわ」
[P名]:「はは、そこが決め手なんだ。ま、時間はあるし味わって食べなよ」
Stubborn:「……あんたも一口食べてみる？」
[P名]:「いいの？　じゃあ、遠慮なくもらおうかな」
Stubborn:「えっと……は、はい、あーん」
[P名]:「あーん……」
[P名]:「あむっ……うん、ジューシーな果肉の食感がいいアクセントになってるね。美味しかったよ。ありがと、あーんしてくれて」
Stubborn:「あぅ、どういたしまして……」
[P名]:「でも、[H名]って甘いの苦手じゃなかったけ？　そのチョコケーキを食べて大丈夫？」
Stubborn:「これはチョコモカブラウニーよ。コーヒーが入ってるから甘さ控えめで、ちょっと大人な味がするの」
Stubborn:「私みたいに、あんまり甘いのが好きじゃない人も楽しめるビターなスイーツね」
[P名]:「そうなんだ。甘いの苦手な男ってけっこういるから、バレンタインとかの贈り物に良さそうだね」
[P名]:「一口、味見させてもらってもいい？」
Stubborn:「いいわよ。ちょっとお皿を貸して」
[P名]:「あーん」
Stubborn:「……し、しなきゃダメ？」
[P名]:「ん、はあくたえさせてほいいな」
Stubborn:「うっ、食べさせるまで口を開けたままにするつもりね……」
Stubborn:「じゃあ、えっと……あーん」
[P名]:「あーん……」
[P名]:「あむっ……うん、口の中に広がるほろ苦さがいいね。これなら幾らでも食べれそうな気がする」
Stubborn:「あーんなんて……すごくバカップルみたいじゃない」
[P名]:（……それは今更すぎるツッコミだな）
