[P名]:「そのオムライス、すごく美味しそうだね」
Stubborn:「実際美味しいわよ」
[P名]:「人気のランチメニューなんだってね」
Stubborn:「そうね。評判もいいみたい」
[P名]:「俺も一口食べたいなー、なんて」
Stubborn:「……私に食べさせて欲しいだけでしょ」
[P名]:「それは、否定しない。あっ、でもオムライスが気になるのは本当だよ。ダメ？」
Stubborn:「ダメじゃないけど……こういうことしてるの、私たちしかいないじゃん」
[P名]:「こういうのって、あーんして食べさせること？」
Stubborn:「うん……他のお客さんは普通にしてて、私たちだけ、その……ベタベタしてるというか」
[P名]:「それが俺たちの普通なんだから、気にしなくていいと思うけど」
Stubborn:「ふ、普通じゃないわよ！　デートだから距離感が近いだけ！」
[P名]:「ははは……まあ、ダメならいいよ。俺のお皿に一口分乗せてくれる？」
Stubborn:「……だから、ダメとは言ってないわよ。口、開けて」
[P名]:「あーん」
Stubborn:「ん、どうぞ」
[P名]:「あむっ……」
[P名]:「もぐもぐ……美味しい、ありがとね」
Stubborn:「……人前でするのは、やっぱり恥ずかしいわ」
