気さく:「こういう始まり方ってすごくデートっぽいわね。というか……デート……なのよね。ふふっ、ごめんなさい。私、初めてだから舞い上がっちゃってるみたい」
[P名]:「ううん、俺だって舞い上がってるよ。今日は一緒に……色々楽しもうね」
気さく:「ええ、期待してるわ。エスコート、よろしくね」
[P名]:「うん、任せて。きちんと考えてあるからね」
気さく:「これがデート……デートかぁ……ふふっ、デートって本当に楽しいのね。一緒にいるだけでテンションが上がっちゃう」
[P名]:「あはは、そう言ってもらえて安心したよ。気に入ってもらえなかったらどうしようって……実は不安だったんだ」
気さく:「え、そうなの？　キミ、すごく余裕があるように見えたんだけど……やっぱり男の子だから……かしら？」
[P名]:「そうなのかな？　[H名]の前だとちょっとでも格好良くいたいって思ってるから……そのせいかも」
気さく:「あら、そんなこと考えなくても十分格好良いのに……なんて、ふふっ、ごめんなさい、照れさせるつもりが……私の方が照れちゃった♪」
[P名]:「あはは、照れてる顔も可愛い。こんな可愛い[H名]が見られるなんて……本当にデート出来て良かった」
気さく:「私も！　新鮮なキミをもっともっと見たいわ。よろしくね」
気さく:「今日は本当にありがとう。色んなことが発見出来て……お姉さん、すごく楽しかったわ。それじゃあ、またね♪」
