モブ:「すみませーん！　少しお時間よろしいでしょうか？」
[P名]:「あっ、はい。何ですか？」
モブ:「ありがとうございます！　私、この近くの結婚式場に勤めているウェディングプランナーの玉城と申します！」
[P名]:「う、ウェディングプランナー？　どうして、そんな人が俺たちに声を……？」
モブ:「現在、私どもの式場にてブライダルフェアを行っておりまして、模擬挙式のモデルをお願いできる方を探していたのですが……」
ボーイッシュ:「……模擬挙式のモデル？　それを私たちにやれって言うのか？」
モブ:「はい！　すごくお似合いで素敵なカップルさんでしたので、是非にと声をかけさせていただきました！　いかがでしょうか？」
[P名]:「いいね、やってみようよ！」
ボーイッシュ:「でもなあ……私はウェディングなんてガラじゃないよ」
[P名]:「そんなことないって。[H名]のドレス姿、見てみたいなー……」
ボーイッシュ:「うう、そんな甘えた目で私を見るなよ……あー、もうわかったよ！　ちょっとだけだぞ！」
[P名]:「やった！　じゃあ、俺たちでよければ、やらせてください！」
モブ:「ありがとうございます！　それでは、さっそく式場までご案内いたしますね！」
