モブ:「それではこれより、式を執り行います」
モブ:「新たなご出発の証として、お二人には誓いの言葉を立てていただきます」
[P名]:（……身が引き締まるな）
牧師:「[P名]さん、あなたはこの女性とお付き合いし、より親密な関係になろうとしております」
牧師:「あなたは健康なときも、そうでないときも、お互いの気持ちが続く限り――」
牧師:「この人を守り、笑顔を絶やすことなく幸せにすることを誓いますか？」
[P名]:「はい、誓います」
牧師:「[H名]さん、あなたはこの男性とお付き合いし、より親密な関係になろうとしております」
牧師:「あなたは健康なときも、そうでないときも、お互いの気持ちが続く限り――」
牧師:「この人を守り、笑顔を絶やすことなく幸せにすることを誓いますか？」
ボーイッシュ:「……はい、誓います」
牧師:「それでは、二人の愛の証として、誓いのキスをお願いします」
[P名]:「……ごめんね。無理に連れて来ちゃったみたいで」
ボーイッシュ:「無理にって、別に……嫌々ってわけじゃねーから」
[P名]:「でも本当によかったよ。[H名]のウェディング姿が見られて」
ボーイッシュ:「そ、そんな大層なもんじゃねーだろ」
[P名]:「ううん、きれいだよ……世界で一番」
ボーイッシュ:「は、恥ずかしいこと言うなよ……」
ボーイッシュ:「まあ……[P名]も、なんつーか……かっこいいよ……その格好」
[P名]:「ホント？　よかった。おかしくないかな～って不安だったんだよ。普段こんな格好しないからさ」
ボーイッシュ:「私だって……不安だったよ……。こんなすごいドレスごてごて着込んどいて、似合ってなかったらどうしようって」
[P名]:「[H名]……」
ボーイッシュ:「私はほら、ずぼらだし、全然女の子らしくないしさ……」
[P名]:「何言ってんだよ。そんなことないって」
ボーイッシュ:「でも、[P名]はそんな私を好きって言ってくれたんだよな」
ボーイッシュ:「だから私もちゃんと言うよ、こんな機会だし……」
[P名]:「あ、う、うん……」
ボーイッシュ:「す、好きだよ。[P名]のこと……世界で一番な」
[P名]:「[H名]……ありがとう……もちろん、俺も好きだよ……」
ボーイッシュ:「んん……」
………………
…………
……
ボーイッシュ:「いつかまた……今度は真似事じゃなくてほんとの式で着させろよ、ドレス……」
