ボーイッシュ:「うまいっ！　やっぱ肉だよな～。肉食っとけばなんとかなる、って感じだ」
[P名]:「肉汁がすごいね、そのハンバーグ。見てたら食べたくなっちゃったよ。俺もハンバーグ頼めばよかったかな」
ボーイッシュ:「なんだよ水臭いな、食いたいならちょっと分けてやるよ」
[P名]:「え、いやそんな、悪いよ」
ボーイッシュ:「いいっていいって、私と[P名]の仲だろ？」
ボーイッシュ:「ほら、いいから口開けろよ。あーん」
[P名]:「……あーん……って、ちょ、ちょっと待って……」
[P名]:「それ、まだすごく熱いんじゃ……なんかすっごく湯気でてるし」
ボーイッシュ:「まあ、できたてだからな」
[P名]:「も、もうちょっと冷ましてからのほうが……」
ボーイッシュ:「冷めたらおいしくないだろうが。これくらい平気だって。ほら、いくぞ」
[P名]:「え、ちょま……」
[P名]:「あむ、あっふい！　はっふーはふはふっ！　ふぐふぐ……ふー、やっぱすげえ熱かった～けど、うまい～」
ボーイッシュ:「だろ？　アツアツじゃなきゃうまくないよなハンバーグは」
[P名]:「うー、口の中がやけどするとこだったよ」
ボーイッシュ:「大げさだって。ほれ、もう一口いくか？」
[P名]:「ええ、ちょ、ちょっと待って、水飲んでから……」
ボーイッシュ:「まったく……しょうがねーなー。私がふーふーしといてやるよ」
[P名]:「おおっ！　お願いしますっ！」
