モブ:「すみませーん！　少しお時間よろしいでしょうか？」
[P名]:「あっ、はい。何ですか？」
モブ:「ありがとうございます！　私、この近くの結婚式場に勤めているウェディングプランナーの玉城と申します！」
[P名]:「う、ウェディングプランナー？　どうして、そんな人が俺たちに声を……？」
モブ:「現在、私どもの式場にてブライダルフェアを行っておりまして、模擬挙式のモデルをお願いできる方を探していたのですが……」
Snobby:「おーっほっほっほ！　わたくしをモデルに起用したいということでしょう？　お目が高いですわ！」
モブ:「はい！　すごくお似合いで素敵なカップルさんでしたので、是非にと声をかけさせていただきました！　いかがでしょうか？」
[P名]:「う、うん……俺の意見関係なしで、もう彼女、引き受ける気満々ですし……」
Snobby:「当然ですわ！　わたくしの美貌を満天下に知らしめるいい機会ですわ！　あなたもはしっかりとわたくしの引き立て役に徹するのよ」
[P名]:「……ということです。玉城さん。ツレは、この通りノリッノリで、いまさらどうあっても断れない空気なのでお引き受けします」
モブ:「ありがとうございます！　それでは、さっそく式場までご案内いたしますね！」
