モブ:「こちらが私どもの式場になります」
[P名]:「へぇ、式場ってこんな感じなんだねー」
Snobby:「おほほほほ、わたくしの式のリハーサルを行うのにピッタリですわね」
モブ:「チャペルはこの扉の向こうになります。準備が整いましたら、こちらからご入場ください」
[P名]:「準備ですか？」
モブ:「はい！　これからお二人には、ウェディングドレスとタキシードにお召し替えいただきます」
モブ:「別のスタッフがお支度部屋までご案内しますので、少々お待ちください」
[P名]:「……うわぁ、モデルなんて……ドキドキするなぁ」
Snobby:「おほほほほ、ウェディングは他人に見せるものですわ。今のうちにしっかり慣れておきませんとね！」
[P名]:「そ、そうか……式っていうのは、お披露目が目的だもんね」
Snobby:「そうですわ！　式は最高の式場と、最高の演出と、最高のドレスが必須。妥協するわけにはいきませんわ！」
[P名]:「それと、最高の相手……かな？」
Snobby:「お、おほほほほ……おっしゃる通りですわね。その、最高の相手はもちろん──」
モブ:「お待たせしました！　それではご案内致します」
モブ:「式の流れなどは、お支度部屋にてご説明させていただきますね」
[P名]:「はーい。支度部屋ですね！　あ、[H名]さん……今、なんて言ったの？」
Snobby:「お、おほほほほほほ！　なんでもありませんわ！　さあ、最高のモデルを務めさせていただきます！」
………………
…………
……
[P名]:（……着替えてみたけど、服に着られてる感がすごい）
[P名]:（っと、スタッフさんが呼んでる。さっきの所に戻るのかな？）
モブ:「まぁ！　よくお似合いですよ」
[P名]:「ははは……ありがとうございます」
モブ:「式のご説明はお受けになりましたか？」
[P名]:「えっと、まずは新郎役の俺から入場するんですよね？」
モブ:「はい。扉が開いたらゆっくりと署名台までお進みください」
[P名]:「で、その後に新婦が登場して、それから誓いの言葉とか、式のメイン部分をやっていくと」
モブ:「完璧です！　進行はバッチリですね」
[P名]:（うろ覚えなんだけどなぁ……ま、なんとかなるか）
モブ:「それでは、こちらで少々お待ちください」
[P名]:「わかりました」
