モブ:「それではこれより、式を執り行います」
モブ:「新たなご出発の証として、お二人には誓いの言葉を立てていただきます」
[P名]:（そ、想像よりずっと本格的だなぁ……）
牧師:「[P名]さん、あなたはこの女性とお付き合いし、より親密な関係になろうとしております」
牧師:「あなたは健康なときも、そうでないときも、お互いの気持ちが続く限り――」
牧師:「この人を守り、笑顔を絶やすことなく幸せにすることを誓いますか？」
[P名]:「誓います！」
牧師:「[H名]さん、あなたはこの男性とお付き合いし、より親密な関係になろうとしております」
牧師:「あなたは健康なときも、そうでないときも、お互いの気持ちが続く限り――」
牧師:「この人を守り、笑顔を絶やすことなく幸せにすることを誓いますか？」
Snobby:「オーッホッホッホ、誓いますわ！」
牧師:「それでは、二人の愛の証として、誓いのキスをお願いします」
[P名]:「……こんなことになるなんて、思ってなかったよ。でも、俺、すごく感激してる」
[P名]:「ごっことはいえ、こんなに素敵な[H名]さんをお嫁さんにできたんだからね」
Snobby:「おーっほっほっほ！　あなたも悪くはありませんわ。もう少し、渋さとワイルドさと知性と品格が欲しいところですが」
[P名]:「ははは、まあ、今のところは仕方ないさ。いずれ、お眼鏡に叶う男になってみせるから、ちょっと待ってて欲しい」
Snobby:「よくってよ……でも、あまり待たせないで下さいませね？　わたくし、待つの、苦手なのですから」
[P名]:「まあ、できるだけ、急がなきゃね。お互いお年寄りになってからじゃ、悲しいもんね」
Snobby:「おほほほほ！　心配せずとも、わたくしがしっかり紳士の英才教育を施して差し上げますわ！」
Snobby:「わたくしに見合う殿方に、一日も早くなっていただきますからね……よろしくて？」
[P名]:「ああ、覚悟しておくよ。キミこそ、今以上に立派なレディに成長してくれよ」
Snobby:「おーっほっほっほ。ご心配なく。今でも十分レディですが、わたくしはこの程度で満足するほど器の小さな女ではありませんわ」
Snobby:「あなたを受け止め、押し包み、ぴったりと美しく寄り添うために……わたくしは日々、美貌と知性と品位を磨いてまいりますわ！」
Snobby:「正直、始めの頃、あなたはただの品位も知性もない、野蛮人の一種だと思っておりましたわ」
Snobby:「ですが、今では、傲慢でわがままで偉大で知的で美の化身であるわたくしと共に生きることのできる唯一の殿方だと確信しております」
Snobby:「だから、必ず……必ず、わたくしと添い遂げなさい。さもなければ……絶対許しませんからね？」
[P名]:「ああ、わかってるよ。必ず、お嫁さんになってもらうからね、[H名]さん……」
Snobby:「…………ん、んん……っ」
………………
…………
……
Snobby:「……ふぅ、最高のキスでしたわ……おーっほっほっほ！」
