モブ:「お疲れ様でした。ふふっ、素敵な式でしたよ」
モブ:「本番の結婚式も、是非、私どもの式場で挙げてくださいね！」
[P名]:「えっと、前向きに考えさせてもらいます」
モブ:「お願いします！　今日はお引き受けいただいて、ありがとうございました」
[P名]:「ふぅ、[H名]さん……なんだか、変なことになっちゃったね」
Snobby:「おほほほほ、良い予行演習になりましたわ！」
Snobby:「盛大でゴージャスな式もいいのですが、こじんまりとした静粛な式というのも選択肢に入れておくべきかもしれませんわね！」
[P名]:「[H名]さん、今日、真剣だったよね。やっぱ、それだけ思い入れがあるってことなんだよね
Snobby:「もちろんですわ！　今は式をあげるための準備期間のようなものです。本番では、必ず、誰しもが羨む素晴らしい式を挙げてみせますわ！
[P名]:「そ、そうなんだね……じゃ、俺も真剣に取り組まなきゃ……」
[P名]:「さて、と……デートの最中だったけど、流石に今から仕切り直しが無理だな」
Snobby:「いいえ、本当に、素晴らしい、実りあるデートでしたわ！　おーっほっほっほ！」
[P名]:「はは、そう言ってくれて嬉しいよ」
