[P名]:「ほら、見て。マスコットだよ」
Snobby:「まあ！　意外と大きいですのね！　結構不気味ですわ……」
[P名]:「そんなこと言っちゃかわいそうだよ。ほら、凹んでるリアクションしてくれてるじゃん」
Snobby:「おほほほほほ……冗談ですわ。中の人も大変ですものね。お察しいたしますわ！」
[P名]:「あ、あの……中の人、ごめんなさい。彼女、悪気はないんです……」
Snobby:「おほほ、冗談ですってば。よろしければ、写真撮らせていただけまして？」
[P名]:「あ、いいじゃん。俺、カメラマンになるよ……ほら、並んで～…………はいチーズ」
Snobby:「おほほほ、いい写真ですわ！　わたくしの美しさが際立っておりますわね！」
[P名]:「うん、御伽の国のお姫様って感じだね」
Snobby:「あら、風船をくださるの？　感謝いたしますわ。マスコットさん」
[P名]:「そういえば、風船持ってる人、多いね。このマスコットが配ってるからだったんだね」
Snobby:「まぁ、赤いハート型の風船ですわ。おほほほ、これは選んで渡してくれたのかしら？」
[P名]:「うん、きっとそうだよ。俺たちがお似合いだって言ってるんじゃないかな」
Snobby:「オホホホホっ！　そんなの、当然ですわ！　このわたくしが横にいれば、どんな男性でもお似合いに見えてしまいますわ！」
[P名]:「う、うん……すごい自信だね。ははは……」
[P名]:（マスコットもドン引きしてる……）
Snobby:「おほほほ、さあ、他にも何枚か写真を撮りますわよ！」
[P名]:「え？　まだ撮るの？」
Snobby:「当然ですわ！　このわたくしの美貌を、たった一枚の写真で伝えられるものではありませんわ！」
Snobby:「さあ、マスコットさん！　次はもっと違う構図を考えますわよ？　よろしくて？」
[P名]:（変なのに捕まったなーって思ってるんだろうなぁ……マスコットの人……）
