[P名]:「すっかり日が暮れちゃったね」
Snobby:「ええ、御覧なさい……暗くなった空がゆっくりと近づいて参りますわ……まるで、どこか別世界につれていかれそう……」
[P名]:「ははは、そうなっても[H名]さんは女王様として、その世界に君臨するんだろうね」
Snobby:「おーっほっほっほ、よくわかっているではありませんの。わたくしの美貌と知性を持ってすれば、当然のことですわ！」
[P名]:「……綺麗だね」
Snobby:「な……何を当然のことをおっしゃってるの？　今更、そんなことを、改めて言われると……は、恥ずかしいではありませんか」
[P名]:「あ、や……ゴメン、そうじゃなくって……ほら、ライティングが綺麗だなーって……」
Snobby:「お、おほほほほほほ……で、ですから、そう申し上げておりますでしょう？　ライティングが綺麗なんて、当然のことですわ」
[P名]:「う、うん、そうだね。その通りだね……はは」
Snobby:「おーっほっほっほ！　そうですわ。お互い、まったく、なんの誤解もありませんでしたわ……おーっほっほっほ！」
[P名]:「こ、個室で、そのフルテンションの高笑い、止めて……音で窓が割れそうだよ」
Snobby:「おっと、失敬……声の加減を間違えてしまいましたわ」
[P名]:「ははははは、ひょっとして、緊張、してる……？」
Snobby:「おほほほ、緊張ですって？　このわたくしが？　おーっほっほっほ！」
Snobby:「……実は少しだけ緊張しておりますわ。だって、あなたと二人きりなんですもの」
[P名]:「そうなの？　二人きりになったことは今まで何度もあったじゃないか」
Snobby:「お馬鹿ですわね。いつだって緊張しておりましたわ。あなたと過ごす特別な時間の一分一秒……その全てを大切にしなければなりませんもの」
[P名]:「……そんな風に思ってくれてたんだね」
Snobby:「もちろんですわ！　だって、あなたはわたくしの特別な存在なのですから──」
Snobby:「あっ、今一番高いところですわ！　ほら、ほらほら、見てご覧なさい！　今わたくし、この遊園地の頂点におりますのよ！」
[P名]:「あ、激しく動こうとしたでしょ？　駄目だよ。揺れて危ないからね」
Snobby:「あら、失敬。ですが、こうして高いところから見下ろすと、本当にいい気分になりますわ！　そう思わなくって？」
[P名]:「俺は思わないけど、[H名]さんが思ってるってことはよく理解してるよ」
Snobby:「おほほほほ、結構ですわ。では、わたくしが何を望んでいるかも、当然おわかりですわよね？」
[P名]:「んー、一緒に高笑い……かな？」
Snobby:「おーっほっほっほ！　流石ですわね！　よくわたくしを理解してくれています。ですが、今したいことは別にございますの」
[P名]:「んー……じゃあ、キスかな？　まあ、これは俺がしたいって思ってるだけかもしれないけど」
Snobby:「……本当に、あなたは素敵な男性ですわ。でも、何も言わず、いきなりキスしてくれれば、もっとベターでしたわね」
[P名]:「はぁ、紳士の道は険しいなぁ」
Snobby:「おほほほ。心配なさらずとも結構ですわ。いきなり完璧を求めたりいたしません」
Snobby:「紳士を目指す心意気を示していただけるだけで十分です」
Snobby:「もっともわたくしは、すでに完璧なレディですけどもね……おーっほっほっほ！」
[P名]:「……じゃあ、レディ？　これからキスをさせていただきたいのですが、よろしいですか？」
Snobby:「ええ、よろこんで。わたくしの唇、あなたにお預けいたしますわ……」
[P名]:「ん……」
Snobby:「……ん、んん……んぅん……」
[P名]:（キスってすごいな……触れている時間だけ、愛おしい気持ちが込み上げてくる）
Snobby:「ん……んふぅ、ステキなキスでしたわ……。まるで夢の中にいるような気分です」
[P名]:「じゃ、もっとする？」
Snobby:「よろしてくよ。観覧車も、下りつつあります……降りるまでキスを楽しみましょう」
[P名]:「うん……でも、あんまり下までキスしたままだと、丸見えになっちゃうけどね」
Snobby:「おほほほほ、見せつけてやればいいではありませんか。わたくしとあなたとの愛、誰にも邪魔させませんわ」
[P名]:「愛？　俺のこと、愛してくれてるの？」
Snobby:「当然ですわ。あなたも、わたくしの愛情を受け止められる、立派な紳士になって下さいませね」
[P名]:「わかった。それまで、見守っててくれよ。それじゃ、キスの続きをしよう」
Snobby:「もちろんですわ……と言いたいところですが、そろそろゴンドラが下についてしまいそうですわ……うぅん、残念……」
[P名]:「はぁ、参ったな……降りる用意しなきゃ……」
