[P名]:「さあ、歌うぞー！　ふふ、楽しみだなー。どんな歌を聞かせてくれるんだろう？」
Snobby:「おーっほっほっほ。歌には自信がありますわ！」
[P名]:「うう、すごい声……。マイクを通さず、部屋の中に響き渡ってる……」
Snobby:「おほほほ、人の上に立つものとして、美声と声量は不可欠ですもの。歌も当然得意ですわ！」
Snobby:「ただ、あまりカラオケで歌うような曲を知りませんの。それに……実はカラオケに来るのは初めてですわ」
[P名]:「そうだったんだ……。じゃあ、俺が初めて[H名]さんのカラオケを聞く男になれるんだね！　光栄だよ」
Snobby:「おほほほほ……期待が高まり過ぎて、若干緊張してきましたわ！　でも緊張など、声を出せばほぐれるものですわ」
[P名]:「楽しみだよ。俺、あんまり歌が上手じゃないからさ、勉強させてもらうね。はい、リモコン」
Snobby:「……どうすればいいのかしら。ええっと……マニュアルはどこかしら……」
[P名]:「どうしたの？　ひょっとして使い方が判らない？」
Snobby:「お、おほほほほっ、バカなことをおっしゃらないでちょうだい！　このような些末なこと、わたくし自らやれとおっしゃるの？」
Snobby:「あなたが入力なさい。『青空アドベンチャー』はご存知かしら？」
[P名]:「え？　あれ歌ってくれるの？　大好きな曲だよ！　ええっと、はい入力完了……はい、マイク持って」
Snobby:「ええっと、マイクマイク……スイッチは？　ああ、こ、これですわね……」
[P名]:「落ち着いて……一旦停止しようか？」
Snobby:「結構ですわ……さあ、行きますわよ！」
Snobby:「小さな手の平 掴める物は きっと限られているけど──」
[P名]:「お、おお……マジで上手い……」
