Snobby:「ふぅ……すこし張り切りすぎましたわ。身体が熱くなってまいりました」
[P名]:（うわっ、汗びっしょり！　なんか、グッとくる……）
Snobby:「ちょっと？　今、変な目で見ていらしたでしょう？」
[P名]:「みみみみみ見てないよ？」
Snobby:「……その図星を突かれた人の典型的な反応、おやめなさい。見苦しいですわよ」
[P名]:「うん……ごめん、見てた。でも、その……なんとなくセクシーだったから……ほんとゴメンね」
Snobby:「……どうして謝りますの？　今の目つき、余計に身体が熱くなってしまいましたわ」
[P名]:「え？　それって、つまり……どうして欲しいわけ？」
Snobby:「……このわたくしが、自分で要求をするとお思い？　あなたがどうして欲しいのか、おっしゃってちょうだい」
[P名]:「したい！　今、ここで」
Snobby:「気持ちは分かりましたわ……ですが、こんなところで致して、怒られたりしませんの？」
[P名]:「どうだろ？　カラオケの個室内で、ラブホ代わりにこっそりエッチするって話、良く聞くけど」
Snobby:「そう……では、バレないよう、気をつけなければなりませんわね」
Snobby:「本気でおっしゃっていて？」
[P名]:「ホンキも本気。なんなら、マイクを通して絶叫してもいいよ！　[H名]さんとセックスしたい～～～って」
Snobby:「ちょ……お、おやめになって……。わ、わかりました……いずれ経験することですもの……心の準備、いたしますわ……すぅ、はぁ……」
[P名]:「……それじゃ、マジでここでしても構わないね？」
Snobby:「ええ……優しく、わたくしを導いて下さいませね？」
[P名]:「うん、任せてよ！」
