Snobby:「ふぅ……歌のストックが尽きてしまいましたわ。わたくし、まだまだ流行歌についての学習が足りませんわね」
[P名]:「いやあ、でも上手だったよ！」
Snobby:「おーっほっほっほ…………ふう、高笑いするのも疲れてしまいましたわ」
[P名]:「そう？　まだ終了時間まで少しあるけど、疲れてるようならもう切り上げてもいいかもね」
Snobby:「あなたが決めて下さいまし。わたくし、どちらでもよろしくてよ」
[P名]:「それなら……」
[P名]:「せっかくだしさ、おしゃべりでもしようよ。無理に歌わなくてもいいしさ」
Snobby:「ふふふ、素晴らしい意見ですわ。このまま帰るのが、もったいないと思っておりましたの」
[P名]:「……へへへ、そう考えてるって思ってたんだ」
Snobby:「おほほほほ……では、今わたくしが、何を考えているのか……あなたに何を望んでいるのか、おわかり？」
[P名]:「あー……うん、多分……。キス、かな？　いや、もっと過激なことじゃないかな」
Snobby:「ええ、正解ですわ……それで、あなたの方は、いかがなさりたいの？」
[P名]:「そんなの決まってるよ！　その過激なこと、俺もしたいって思ってたんだ」
Snobby:「うふふ……本当に、頼もしい方ですわね……では、さっそく初めて下さいまし」
[P名]:「疲れると、明日に触るからね。そろそろ帰ろうか」
Snobby:「あら……少し寂しいですわ。でも、おっしゃる通りですわ。このまま楽しみ過ぎると、学業に差し障りますもの」
[P名]:「うう、学業とか……そんなこと考えたくなかったなぁ」
Snobby:「あらあら、そんなことでは困りますわ。わたくしと共に在りたいのなら、しっかり頑張っていただかなきゃ」
[P名]:「や、やっぱり、もうちょっと歌って、色々忘れたいな……」
Snobby:「お諦めなさい。さあ、そろそろ帰る用意を致しましょう」
[P名]:「そうだね……お会計してくるよ」
