[P名]:「お～、これは美味そうだっ。へへへ……早速いただこうかなっ」
Snobby:「もう、せっかちですわね。こういうものは、まず見た目で楽しむべきものですわ」
[P名]:「もう十分楽しんだよ。いただきまーす……もぐっ、むぐ……ふぅ、ンま～い♪」
Snobby:「仕方のないお人ですわね。ではわたくしもいただきますわ……んー、はむ……もぐもぐ……あら、美味しいですわ」
[P名]:「うん、そっちのパンケーキも美味しそう……」
Snobby:「このクリームたっぷりな具合が、見た目と香りを際立たせているようですわね……もぐもぐ……ふふ、昔を思い出しますわ」
[P名]:「昔って？」
Snobby:「家政婦が焼いたものを、よく食べておりましたわ。芳ばしいバターの香りに、いつも惹かれていたものです」
[P名]:「へ～、そんなに大好きだったんだね。料理上手の家政婦さんが羨ましいよ」
Snobby:「ふふ、では、こちら、一口お食べになります？　家政婦のパンケーキに匹敵する逸品ですわよ」
[P名]:「そ、そんなに？　ゴクリ……うん、じゃ、一口もらおっかな」
Snobby:「ええ、召し上がれ。はい、お口を開けて……あ～～ん……」
[P名]:「あーん……」
[P名]:「もぐ、もぐもぐ……ん～、フッカフカの生地とクリームが最高！」
Snobby:「おーっほっほっほ……でしょう？　素晴らしい味ですわ」
[P名]:「もう一口！」
Snobby:「お断りですわ！　おほほほ……あー、美味しい……もぐもぐ……」
[P名]:「はは、ですよねー……」
Snobby:「仕方のないお人ですわね。ではわたくしもいただきますわ……んー、はむ……もぐもぐ……あら、美味しいですわ」
[P名]:「抹茶プリンかー。抹茶って、ほろ苦いよね。甘いの苦手な[H名]さんにピッタリだ」
Snobby:「ええ、上品で、それでいて新鮮な抹茶の香りが漂っておりますわ。ふふ、甘いだけではなく、お茶まで楽しめるなんて贅沢ですわね」
Snobby:「プリン本来の甘さも楽しめます。これはほのかな苦味があるからこそ、小さな甘みが際立つのでしょうね……もぐもぐ……」
[P名]:「あ、メニューに『付属の黒蜜をたっぷりかけてお召し上がり下さい』って書いてあるよ」
Snobby:「『黒蜜は不要』と伝えておりますわ。今感じている風味の完全性が、黒蜜の風味で奪われてしまいますもの」
[P名]:「完全性……そんなにスゴいのか。ねえ、一口、味見させてよ！」
Snobby:「ええ、よろしくてよ。では、口をお開けなさい……はい、あ～～ん……」
[P名]:「あはは、なんか照れるな……あ～～～ん……」
[P名]:「もぐ、もぐもぐ……ゴクン……思ったより、苦いね。あ、でも、うん、甘い……ちょっとだけだけど」
[P名]:「んー……もうちょっと甘い方がいいな。もう一口ちょうだい？」
Snobby:「大人の味が理解できないとは……嘆かわしいですわね。無理してお食べにならなくても結構ですわ」
[P名]:「俺も、味覚を成長させたいんだよ。はい、あ～～ん……」
Snobby:「確かに、いつまでも味覚が子供のままでは問題ありますわね……わかりました。はい、あ～～～ん……」
[P名]:「あ～～～～ん……」
[P名]:「もぐ、もぐもぐ……ううん、やっぱりちょっとほろ苦い……」
Snobby:「そのほろ苦さこそが、このプリンの魅力でしてよ。この美味しさが理解できないとは……まったく困ったお方ですわね……もぐもぐ」
