[P名]:「んー、そのオムライス、いい匂い。卵とケチャップの香りがする……」
Snobby:「ふふ、まずは見た目と香りを味わう……料理を楽しむ作法ですわね」
[P名]:「このお店の人気メニューなんだってさ」
Snobby:「さすが、わたくし。いいチョイスでしたわね……さてと、それでは早速いただきますわ」
[P名]:「待って待って！　俺に一口！」
Snobby:「おほほほ、お断りいたします。栄誉ある一口目はわたくしにこそふさわしいですもの……もぐ、もぐもぐ……」
Snobby:「微かに甘い味付けの卵……それに、コンソメの香りと、ケチャップの酸味……ふふ、このお店のシェフはいい仕事をしておりますわね」
[P名]:「あっ、いいなぁ……ねえねえ、じゃ、二口目は俺にちょーだい！　はい、あーん……」
Snobby:「……はぁ、餌をねだる小鳥のように、口を開けてこちらを見ないでちょうだい」
[P名]:「小鳥のように可愛いってこと？」
Snobby:「あなたのハートの強さには、呆れるのを通り越して、本当に感心してしまいますわ」
[P名]:「でしょう？　さあ、俺の口に、その美味しそうなオムライス、ドカッと放り込んで……あ～～～ん……」
Snobby:「はぁ……あなたの口を閉ざすためには、一つしか方法がないようですわね……」
Snobby:「ほら、どうぞ……あーん……」
[P名]:「あ～～～ん……」
[P名]:「モグモグ……ゴクン……うん、美味しいね！　卵はフワフワだし、チキンライスも美味しい！」
[P名]:「今まで食べたオムライスの中で最高の美味しさだよ！　はい、じゃ、もう一口！　あ～～～ん……」
Snobby:「ちょっと！　あなた、その調子で全部食べてしまうおつもりですの？」
[P名]:「まさか、冗談だよ。ありがとう、美味しかったよ！」
Snobby:「ふふ、よかったですわ。喜んでいただけて」
