[P名]:「よし１５分前に到着……って、[H名]さん！？　いつからいたの！？」
Glamorous:「私も今来たところよ。先にチケットを取りに行ったら、意外と時間が余っちゃって」
[P名]:「そうだったんだね、ありがとう」
[P名]:「今日観るのは、[H名]さんおススメの映画なんだよね？　楽しみだなぁ」
Glamorous:「ふふ、あなたの肌に合う映画だといいけど……上映までもう少しかかるから、その辺をぶらぶらしましょ」
[P名]:「映画、すごく昔のって言ってたけど面白かったぁ。ミニシアターの雰囲気も良かったし、また行きたいな」
Glamorous:「本当？　支配人にリバイバルを頼んだ甲斐があったわ。昔からの知り合いなの」
[P名]:「えっ？　頼んだって……わざわざ、今日のために？」
Glamorous:「私のことをあなたにもっと知ってもらいたくて……迷惑だった？」
[P名]:「迷惑なんて……嬉しいよ！」
Glamorous:「うふふ、よかった。あなたとの初デートだから、私の一番好きな映画を観てほしかったの」
[P名]:「主人公の刑事を翻弄する女怪盗さ、何枚も上手のお姉さんって感じで、[H名]さんに似てたよね」
Glamorous:「くす、私が似てるのよ。小さい頃に観てから、ずっと憧れの女性像なの」
Glamorous:「女の武器は何でも使う、ズルくてエッチな女怪盗。でも、主人公の刑事に恋をして、わざとミスをする乙女心がいいのよ」
[P名]:（そっか……だから[H名]さんは、こんなに色っぽいんだな）
Glamorous:「今日は楽しかったわ。付き合ってくれてありがと」
[P名]:「こちらこそ。[H名]さんのオリジンっていうのかな。そういうのが知れてよかった」
Glamorous:「くすっ。よかったって言われて私もよかったって思ったの、初めてよ。それじゃ、またね」
