「それではこれより、式を執り行います」=Ну тогда я буду выполнять формулу
「新たなご出発の証として、お二人には誓いの言葉を立てていただきます」=В качестве доказательства нового отъезда мы сделаем слова для нас обоих.
（……この牧師さん、本物だよな？　すごい本格的だなぁ）=(... этот пастор, это реально, не правда ли реально)
「[P名]さん、あなたはこの女性とお付き合いし、より親密な関係になろうとしております」=[P名], вы общаетесь с этой женщиной и пытаетесь установить более близкие отношения
「あなたは健康なときも、そうでないときも、お互いの気持ちが続く限り――」=Даже если вы здоровы или нет, пока чувства друг друга продолжаются -
「この人を守り、笑顔を絶やすことなく幸せにすることを誓いますか？」=Вы обещаете защитить этого человека и сделать его счастливым, не нарушая улыбку?
「はっ、はい、誓います」=Да, я клянусь.
「[H名]さん、あなたはこの男性とお付き合いし、より親密な関係になろうとしております」=[H名], вы собираетесь общаться с этим человеком и стать более близкими
「あなたは健康なときも、そうでないときも、お互いの気持ちが続く限り――」=Даже если вы здоровы или нет, пока чувства друг друга продолжаются -
「この人を守り、笑顔を絶やすことなく幸せにすることを誓いますか？」=Вы обещаете защитить этого человека и сделать его счастливым, не нарушая улыбку?
「はい、誓います」=Да, я клянусь.
「それでは、二人の愛の証として、誓いのキスをお願いします」=Тогда, как свидетельство их любви, пожалуйста, поцелуй меня в обет
「キスまでするのか……？　ふう、モデルって大変だ……」=Будет ли целоваться... Фуу, модель сложная...
「あの……流れでこんなことになったけどさ、俺……[H名]みたいな素敵な奥さんが、欲しいって思ってる」=Хм... таким образом я получил такую ??вещь, но... я думаю, что я хочу прекрасную жену как [H名]
「ありがとう♪　私も、自分自身がこんなに素敵になれるなんて、思わなかったわ」=Спасибо я тоже не думала что смогу сделать себя такой красивой
「それに、君がこんなに立派な新郎になっちゃうってことも、全然思ってなかったの……うふふ」=Кроме того, я никогда не думал, что ты будешь таким замечательным женихом... Ухуфу
「そんなに立派かな？　タキシードの魔力って凄いんだね」=Это чудесно? Волшебная сила смокинга удивительна
「ううん、きっと君の魅力が際立ったんじゃない？　ふふふ……私、見劣りしちゃってないかしら？」=Нет, я полагаю, твой шарм выдающийся? Хе-хе-хе... Интересно, ты не согласился со мной?
「何言ってんの！　俺の方が、全然釣り合ってないって」=О чем ты говоришь? Я думаю, что это совсем не сбалансировано.
「そんなことないと思うけど……まあいいわ。うふふ、本物の結婚式をする時には、お互いもっと魅力的な新郎新婦になりましょ」=Я не думаю, что это такая вещь... Ну... Уфу, когда вы делаете настоящую свадьбу, давайте будем более привлекательными жених и невеста друг друга
「君はもっとダンディーに……私はもっとセクシーに……ね？　来賓者が、私達の素敵さに羨むぐらいにならなくちゃ」=Вы больше к Данди... Я более сексуальный... Я думаю, что гости должны завидовать нам о их чудесности
「頑張るよ。素敵な花嫁さんだったのに、花婿はイマイチぱっとしないねぇ……なんて言われないようにね」=Я сделаю все возможное, хотя я была прекрасной невестой, мой жених не переполнен... чтобы не сказать об этом
「うふふ、あんまり頑張り過ぎたら、他の子が君に目をつけて、ちょっかい掛けにきちゃうからほどほどにね？」=Ухуфу, если ты работаешь слишком усердно, другие дети будут смотреть на тебя и будут болтаться в меру?
「コイカツ部的には、そういうの大歓迎なんだけどなぁ」=Koikatu Отчасти это такой большой прием
「そうね、でも……本当の恋、真実の愛を求め、一途に思い合うことも素敵だと思わない？」=Ну, но... как вы думаете, настоящая любовь, ищущая истинную любовь, также прекрасна, когда у вас есть неожиданное желание?
「私と君って、きっとそういう最高のカップルになれると思うの。だから……あんまり他の子を誘惑しないでちょうだいね？」=Я думаю, что вы и я, безусловно, можем стать лучшими парами, как это... Так что не слишком искушать других детей?
「……わかったよ。心配しないで。[H名]を泣かせるようなことはしない……絶対に」=Хорошо... Не волнуйся... Я не буду делать то, что заставляет тебя плакать [H名]... Абсолютно
「その言葉が聞けて嬉しいわ。ウェディングドレスを着られたことの次ぐらいにね……ふふ……じゃ、いずれ、ホントの結婚式をしましょ──」=Я рад слышать это слово... рядом с тем, что я носил свадебное платье... Да... Ну, в любом случае, давайте устроим настоящую свадьбу -
「うん……最高の新郎新婦になって見せようね、[H名]……」=Да... давайте будем лучшими женихом и невестой... [H名]...
「んー……ちゅ、ふふふ……」=Ха... Че, хе-хе...
………………=...
…………=...
……=...
「最高のキスだったわ……ありがと♪」=Это был лучший поцелуй... спасибо
