「これより新婦が入場致します。後方の扉口をご覧ください」=Из этого собирается войти невеста. Пожалуйста, посмотрите на дверь ворот за
（[H名]……）=([H名]...)
扉口から入場した[H名]を見ていると、昔の記憶が鮮明に甦ってくる。=Глядя на вход [H名] от входа в дверь, память о старых днях отчетливо поднимается.
模擬挙式をしたあの時から、今日という日が来ることをずっと待ち望んでいた。=С тех пор я устроил фиктивную свадебную церемонию, я с нетерпением ждал того дня, который наступит сегодня.
[H名]はあの時から変わらず……いや、より一層美しくなってウェディングドレスに身を包んでいる。=[H名] с тех пор не изменилась... Нет, она красивее и носит себя в свадебном платье.
（今日はモデルじゃなくて、本物の俺の花嫁として、ここに立ってくれてるんだな）=(Сегодня не модель, вы стоите здесь, как настоящая моя невеста)
「それではこれより、式を執り行います」=Ну тогда я буду выполнять формулу
「新たなご出発の証として、お二人には誓いの言葉を立てていただきます」=В качестве доказательства нового отъезда мы сделаем слова для нас обоих.
「[P名]さん、あなたは今、この女性を妻とし夫婦になろうとしています」=[P名], ты сейчас пытаешься быть парой с этой женщиной в роли моей жены
「汝、健やかなるときも、病めるときも、喜びのときも、悲しみのときも、富めるときも、貧しいときも」=Ты, когда ты здоров, когда ты болен, когда ты рад, когда ты грустный, богатый, бедный
「これを愛し、これを敬い、これを慰め、これを助け、その命ある限り、真心を尽くすことを誓いますか？」=Вы клянетесь любить это, чтить это, утешать это, помогать этому, пока существует эта жизнь, делайте свой истинный разум?
「はい、誓います」=Да, я клянусь.
「[H名]さん、あなたは今、この男性を夫とし夫婦になろうとしています」=[H名], ты сейчас пытаешься быть мужем и парой с этим человеком
「汝、健やかなるときも、病めるときも、喜びのときも、悲しみのときも、富めるときも、貧しいときも」=Ты, когда ты здоров, когда ты болен, когда ты рад, когда ты грустный, богатый, бедный
「これを愛し、これを敬い、これを慰め、これを助け、その命ある限り、真心を尽くすことを誓いますか？」=Вы клянетесь любить это, чтить это, утешать это, помогать этому, пока существует эта жизнь, делайте свой истинный разум?
「はい、誓います」=Да, я клянусь.
「では、二人の誓いの印として、指輪の交換を致します」=Затем я обменяю кольцо в знак двух клятв
「初めに新郎から新婦へ」=Вначале жених к невесте
「やっと指輪を嵌めてもらえるのね……うふふ、ハメハメはしょっちゅうだったけど」=Наконец, вы можете соответствовать кольцо... Uhufu, Himehame часто
「この場でそういうこと言うのやめようよ」=Давайте перестанем так говорить в этом месте
「ふふ、ごめんなさいね。私、緊張してるみたい」=Хе-хе, извини, я, кажется, нервничаю
「珍しいね、[H名]が俺より緊張してるだなんて……さて、と──」=Это необычно, это то, что [H名] более нервный, чем я... ну и --
「新婦から新郎へ」=От невесты к жениху
「ふたりで選んだペアリング……やっと俺の指に嵌められるんだね。嬉しいよ」=Спаривание выбрано двумя... Наконец-то я могу уместить на пальцах. Я счастлив.
「これで私達、やっと夫婦になれるのね……こんなに幸せなことはないわ」=С этим мы можем наконец стать парой... никогда не иметь такой счастливой вещи
「……さあ、指輪を」=... Теперь давайте кольцо
「最後に、愛の証としてキスをしていただきます」=Наконец-то я тебя поцелую как доказательство любви
「……泣いてる？」=Ты плачешь?
「うん。泣いてる――嬉しくて、涙が止まらないの……ふふふ、キスがしにくくてごめんなさいね」=Да... я плачу - я счастлив, мои слезы не остановятся... Хуаху, извини, мне трудно целоваться
「いや、いいんだよ」=Нет, все в порядке.
「……キスは、ちょっと待って。今涙を引っ込めてみせるから……」=... поцелуй, подождите минутку... сейчас я заберу свои слезы...
「すー……はー……ふぅ……少し落ち着いたわ」=Вау... Ну... Ву... Я немного успокоился.
「ねえ、憶えてる？　昔、デートで、式場のモデルにスカウトされた日のことを」=Эй, ты помнишь? Давным-давно, на свидании, я говорил о дне разведки для церемониальной модели.
「もちろんだよ。あの時の[H名]の姿……永遠に忘れられない」=Конечно, конечно [H名] в то время... Я не могу забыть навсегда
「私も、あの日のことを鮮明に憶えてる。あの素晴らしい結婚式を、リハーサルじゃなく本物にする時を、ずーっと夢見ていたの」=Я также хорошо помню тот день, я мечтал о том времени, чтобы сделать эту замечательную свадебную церемонию настоящей, а не репетицию
「その夢が、今叶ったわ……。私、君の奥さんとして、横に立っているの……ふふ、夢の中で、何度も見た光景なのよ」=Эта мечта сбылась... Я стою рядом с тобой как твоя жена... Хуху, во сне это сцена, которую я видел много раз
「……そこまであの日のことを大切に思ってくれてたんだね。ありがとう、[H名]」=... Я до сих пор лелеял эту вещь. Спасибо, [H名]
「私こそ、ありがとう。今日から新しい関係になるけど、温めあった愛は何も変わらない……いいえ、きっともっと大きく深く育っていくのよ」=Спасибо, спасибо... С сегодняшнего дня у меня будут новые отношения, но теплая любовь совсем не изменилась... Нет, я уверен, что вы будете расти глубже
「そうだね、うん……その通りだ。もっと素敵な関係を育てていこうね──」=Это верно, да... это верно. Давайте развивать более хорошие отношения -
「んぅ…………」=Я...
………………=...
…………=...
……=...
「ふぅ……今までで一番素敵なキスだったわ♪」=Фу... Это был самый замечательный поцелуй в истории.
「ここに二人の愛は結ばれました」=Здесь любовь двух людей была связана
「それでは、皆様に誓いの印である指輪をご披露ください」=Тогда, пожалуйста, покажите кольцо, которое является знаком обета для всех
「……この瞬間は、あの時の、リハーサルと全然違うね」=... Этот момент полностью отличается от репетиции того времени
「ええ……皆が祝福してくれる……ああ、ドキドキが治まらない。幸せすぎて、どうにかなってしまいそうだわ」=Да... все благословляют... О, мой пульс не проходит, я слишком счастлив, похоже, мне удалось пройти
「俺、こんなに幸せを感じたことないよ……」=Я никогда не чувствовал себя таким счастливым...
「ううん、きっともっと大きな幸せが待ってるのよ。二人で、もっと素敵なドキドキを育んでいきましょうね♪」=Нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет. Нет, нет, нет. Большое Большое счастливое ждет вас, конечно, Давайте создадим чудесное волнение
