モブ:「こちらが私どもの式場になります」
[P名]:「うわ、凄い迫力……圧倒されちゃうね……」
几帳面:「本当に私達で良かったのでしょうか……少し心配になってきました……」
モブ:「チャペルはこの扉の向こうになります。準備が整いましたら、こちらからご入場ください」
[P名]:「準備ですか？」
モブ:「はい！　これからお二人には、ウェディングドレスとタキシードにお召し替えいただきます」
モブ:「別のスタッフがお支度部屋までご案内しますので、少々お待ちください」
[P名]:「いやー、なんか凄い事になってきちゃったね……って、[H名]？　大丈夫？　何か顔色悪いよ？」
几帳面:「すみません……その、私なんかが相手で、貴方に恥をかかせてしまったらと思うと……怖くなってきてしまって……」
[P名]:「[H名]……そうやって自分を卑下するの、あんまり良くないって言ったよね？」
几帳面:「うっ……わかっているのですが、今回は少々特殊な例だと思います……そこは、ご理解して頂けると……」
[P名]:「うーん、そこは確かに……じゃあ[H名]、こっち来て？　落ち着くまで、抱き締めてあげる」
几帳面:「ぇっ……んぅぅ、少し恥ずかしいですが……それでは、お言葉に甘えて……」
モブ:「お待たせしました！　それではご案内致します」
モブ:「式の流れなどは、お支度部屋にてご説明させていただきますね」
[P名]:「へっ！？　あぁはいっ！　ごめん[H名]、大丈夫だから！　どうしても辛かったら深呼吸だよ、深呼吸！」
几帳面:「は、はひっ！　ご、ご心配なくっ！　大丈夫れすっ！　んっ……はー、ふぅー、すぅー、ふぅー」
[P名]:「そ、それじゃあ、頑張ってね。俺もカッコよくしてもらってくるよ」
………………
…………
……
[P名]:（……着替えてみたけど、服に着られてる感がすごい）
[P名]:（っと、スタッフさんが呼んでる。さっきの所に戻るのかな？）
モブ:「まぁ！　よくお似合いですよ」
[P名]:「ははは……ありがとうございます」
モブ:「式のご説明はお受けになりましたか？」
[P名]:「えっと、まずは新郎役の俺から入場するんですよね？」
モブ:「はい。扉が開いたらゆっくりと署名台までお進みください」
[P名]:「で、その後に新婦が登場して、それから誓いの言葉とか、式のメイン部分をやっていくと」
モブ:「完璧です！　進行はバッチリですね」
[P名]:（うろ覚えなんだけどなぁ……ま、なんとかなるか）
モブ:「それでは、こちらで少々お待ちください」
[P名]:「わかりました」
