モブ:「それではこれより、式を執り行います」
モブ:「新たなご出発の証として、お二人には誓いの言葉を立てていただきます」
[P名]:（来た……誓いの言葉、いよいよだ……）
牧師:「[P名]さん、あなたはこの女性とお付き合いし、より親密な関係になろうとしております」
牧師:「あなたは健康なときも、そうでないときも、お互いの気持ちが続く限り――」
牧師:「この人を守り、笑顔を絶やすことなく幸せにすることを誓いますか？」
[P名]:「はい、誓います」
牧師:「[H名]さん、あなたはこの男性とお付き合いし、より親密な関係になろうとしております」
牧師:「あなたは健康なときも、そうでないときも、お互いの気持ちが続く限り――」
牧師:「この人を守り、笑顔を絶やすことなく幸せにすることを誓いますか？」
几帳面:「……はい、誓います」
牧師:「それでは、二人の愛の証として、誓いのキスをお願いします」
[P名]:「[H名]……無理に緊張を押さえ込もうとしなくていいよ」
[P名]:「周りからどれだけ不格好に見られようと、俺は[H名]が好きだし……これ以上ないくらい自慢の彼女だから」
几帳面:「お気遣いありがとうございます……ですが、私にも女の意地があります。決して粗相はいたしません」
几帳面:「模擬といえど、貴方との大事な挙式。私の全てを懸けて、何が何でも成功させてみせます」
[P名]:「うん、わかった……俺の方が、気合を入れ直されちゃったね」
[P名]:「俺も頑張る、[H名]も頑張る……うん、俺達らしくて、いいんじゃないかな」
几帳面:「はい、仰る通りです。私、貴方とお付き合いさせて頂く時に言いましたよね……これからはパートナーだと……」
[P名]:「うん、覚えてるよ。[H名]がパートナーって言葉に、恋人以上の何かを期待してたのも、薄々感じてた」
几帳面:「ふふ、貴方は私のことをよく気が付く女だとお褒めくださいますが……貴方も、私のことを良く見ていてくださったのですね……」
[P名]:「そりゃね。[H名]がどこにいるんだろうって、いつも追いかけ回してたよ」
几帳面:「はい、知っていましたよ。そして、それがとても嬉しかったのです……一人でいると、貴方に早く見つけて欲しいと、いつも考えていました」
几帳面:「貴方のことが……大好きですから」
[P名]:「[H名]……」
[P名]:「好きだ……大好きだ……愛してる」
几帳面:「んっ……んぅ……っちゅ……」
………………
…………
……
几帳面:「はぁ……私も、愛しています……」
