几帳面:「はぁ……何度見ても、素敵な夜景ですね……」
[P名]:「うん、何回見ても、全然飽きないね……」
几帳面:「ええ、本当に……最初に来た時は、色々取り乱してしまって……正直、夜景どころではなかったのですが」
[P名]:「あはは……そんな事もあったねぇ」
几帳面:「もう、私にとっては、笑い事ではなかったのですよ？　とても素敵な思い出にはなりましたけど……」
[P名]:「ごめんごめん。でもあの時は嬉しかったなぁ、[H名]が俺のこと、ホントに良く見てくれてるんだってわかってさ」
几帳面:「そうなのですか？　面倒な女だと、引いていたりしませんか？」
[P名]:「全然そんなことないよ。恋人じゃなくても誰かが見ててくれるって分かると、なんか安心しない？　親とか、友達とかさ」
几帳面:「それはありますね。ですが、貴方の視線を感じると、安心というか……胸の高鳴りの方が、強く感じます」
[P名]:「それ俺も。親とか友達でも嬉しいのに……恋人にちゃんと見てもらえてるなんてわかった時は、もう色々大変だよね」
几帳面:「ふふ、そうです、もう今も、大変なことになっています」
[P名]:「はは、とりあえず、二人で夜景を見て落ち着こうか……」
几帳面:「はい、それがいいと思います。貴方とゆっくり夜景を見ているだけで、これ以上ないくらい、私は幸せですから」
[P名]:「[H名]……」
[P名]:「俺は夜景を見てるだけじゃ、満足できないかも……」
几帳面:「ぁ、そうですよね……ただ見ているだけでは、退屈ですよね？　えぇと、何かお話しませんか？」
[P名]:「お話もいいけど……じー……」
几帳面:「え、な、なんですか？　視線で察しろと言う事ですかね？　ですがその……貴方が見ているのは……」
[P名]:「[H名]の胸……だよ」
几帳面:「で、ですよね……あと、その、下の方も、交互に……それはつまり、そのぉ……」
[P名]:「はい、正直に言います。[H名]とエッチしたいです」
几帳面:「うぅぅ、そんなにはっきり言われてしまうと……んぅぅ、断れないではないですか……」
[P名]:「まぁ、断られたくないし……俺なりの工夫、的な？」
几帳面:「はぁ、本当に仕方のない人ですね……んっ、いいですよ……また、人目のないところで……」
[P名]:「やった！　[H名]、大好きっ！」
[P名]:「ずっと一緒に、この夜景を見ていたいね……」
几帳面:「はい、私も同じ気持ちですが……もう、大分夜も更けて参りましたので……」
[P名]:「あっ、そっか、そろそろ帰らないとまずいよね？」
几帳面:「本当に残念ですが……そうなってしまいますね」
[P名]:「また二人で来ようね？　今日は、駅まで送っていくからさ」
几帳面:「はい、是非また。それでは、夜景とお別れをして……」
[P名]:「あっ、待って。足元暗いし、手を繋いで行こう？」
几帳面:「ふふ、はい♪　お言葉に甘えさせて頂きますっ♪」
