[P名]:「見て見て、なんかウサギの着ぐるみがカードくれた」
几帳面:「ふふ、良かったですね。あ、裏面はスタンプラリーになっているようですよ。やってみますか？」
[P名]:「お、いいね！　とりあえず近場からだと……ゲームセンターだね。行ってみよう」
………………
几帳面:「あっ、スタンプがありましたよっ！　早速一つ目ですねっ♪」
[P名]:「うん、幸先いいね！　でも、家族連れがクレーンゲームしてて……通路が塞がれちゃってる。どこか、回り道はっと……」
几帳面:「ぁ、待ってください。あの子、泣いていませんか？」
[P名]:「あー、ホントだ。クレーンゲームのぬいぐるみが中々取れないみたいだね」
[P名]:「あのぬいぐるみ、さっきの着ぐるみウサギと同じ格好してるし、たぶんここの限定品なのかな？」
几帳面:「なんだか、見ていて可哀相です……何かしてあげられないでしょうか……」
[P名]:「うーん、限定のぬいぐるみだから、取り辛い設定になってるのかも……クレーンのアームもかなり弱そうだし……」
几帳面:「んぅぅ……あっ、そのスタンプラリーのカードは、また頂けるのでしょうか？」
[P名]:「うん、貰えると思うよ。着ぐるみウサギがたくさん配ってたし」
几帳面:「でしたらその……そちらのカードをあの子にお渡ししてきても、よろしいでしょうか？」
[P名]:「えっ、これをあげるの？　別にいいけど……」
几帳面:「ありがとうございます。それでは、早速行ってまいりますねっ」
[P名]:「ちょ、[H名]？　あぁ……行っちゃった……」
[P名]:（しゃがんで子供と目線を合わせて、カードを渡して……うわ、めっちゃ子供喜んでる……凄いな[H名]……）
几帳面:「ふふっ、予想通り喜んで頂けました。カード、また貰いに行きましょうか？」
[P名]:「うん、行こっか。それにしても、子供ってカード好きだよね。その辺りに気付くとは、流石[H名]って感じかな」
几帳面:「あの子はたぶん、カードやぬいぐるみが欲しかったのではなくて。どんな形であれ、あのウサギさんを手元に残しておきたかったのだと思います」
[P名]:「あぁ、そういうことか。だったらカードのイラストだけでも十分ってことだよね？」
几帳面:「そうなりますね。代替品として丁度良いものがあって、助かりました」
[P名]:「はー、[H名]はホント色々見てるなぁ……絶対いいお母さんになると思う」
几帳面:「へ？　お、お母さん……ですか？　ぇと、は、はい！　頑張ります！　良いお母さんになれるように、努力いたしますっ！」
[P名]:「うわっ、どうしたの[H名]……なんか、凄い気合入ってるけど……」
[P名]:（俺と子連れで遊園地に来る妄想とかしてくれてるのかな？　って、流石に自惚れ過ぎか……）
