[P名]:「うわ、もう日が落ちてきちゃった……どうしよっか？　最後にこれだけは乗っておきたいとかある？」
几帳面:「私は……特に無いですね。もう十分、幸せ過ぎるくらいに遊園地を堪能させて頂きましたから、後は貴方にお任せいたします」
[P名]:「それなら、観覧車に乗っていかない？　最後にゆっくり、夜の遊園地を見下ろすって感じで」
几帳面:「はい、とてもいい案だと思います。観覧車、是非ご一緒させてください」
[P名]:「よかったぁ……観覧車なんて退屈そうって言われたら、どうしようかと思ってたよ」
几帳面:「ふふ、それはいらぬ心配ですね。貴方と一緒なら、何に乗っても退屈ということはありませんから」
[P名]:「もう少し居たいけど……閉園までいると帰宅ラッシュに巻き込まれそうだし、今日は早めに帰ろうか」
几帳面:「……そうですね。少し時間をずらした方が、最後まで気持ちよく過ごせそうですし」
[P名]:「じゃあ最後に、記念写真でも撮って、それで遊園地とはお別れしよう」
几帳面:「ぁ、でしたらその……一度お手洗いに行かせて頂いてもよろしいですか？」
[P名]:「うん、いいよ。俺も行っておこうかな……お互い終わったら、またここで待ち合わせってことで」
[P名]:（[H名]、きっと写真映りを気にして髪型とか直しに行ったのかな？　なんかいいなぁ、女の子って感じで……）
