几帳面:「お一人暮らしをされていると、やはり外食は贅沢……という感じなのでしょうか？」
[P名]:「そうでもないよ。そこまで生活に困ってるってわけでもないしね」
几帳面:「そうでしたか。それなら良かったです。私に付き合って、無理をされているのではと心配してしまって……」
[P名]:「そこはまぁ、もしそうだったとしても見栄を張らせてよ。一応カレシなんだしさ」
几帳面:「えっ、本当はどちらなのですか？　私だって、か、カノジョなのですから……気を使わずに、本当の事を言ってください」
[P名]:「はは、最初に言ったのが本当だよ。家で餓死したりすることはないから、大丈夫」
几帳面:「本当ですか？　本当に本当ですか？　私達はパートナーなのですから、嘘は厳禁ですよ？」
[P名]:「うーん、[H名]は心配性だなぁ。そんなに俺の食生活が心配なら、今度[H名]の手料理でも食べさせてよ」
几帳面:「承知いたしました。私の全身全霊を持って、取り組ませて頂きますっ！」
[P名]:「ちょ、そんな壮大なプロジェクトみたいな……俺が言うのも失礼だけど、ただ俺の家に来て料理してもらうだけだよ？」
几帳面:「それは、私にとっては一大プロジェクトです。貴方の家で、貴方のために手料理を作る。正に女の晴れ舞台です！」
[P名]:「わ、わかった……それじゃあ俺は……部屋を綺麗に掃除しておくよ……」
几帳面:「いいえ、そちらも私がさせて頂きますので、お構いなく。これでも私、家事全般は得意だと思っていますので」
[P名]:「す、凄いね……じゃあ、全部おまかせで。俺は余計な事しない方がよさそうだし……」
几帳面:「うっ……お料理……ですか？　それはその……少々お時間を頂いても、よろしいでしょうか？」
[P名]:「あ、ごめん。俺も無理してやって欲しいわけじゃないから。手料理の話はなかったことで……」
[P名]:（[H名]が料理得意じゃないの忘れてた……これはミスったなぁ……）
几帳面:「い、いえ、頑張ります！　今、出来ないだけですから。努力をすれば、私でも普通の料理くらいは……」
[P名]:「いや、俺には無理するなって言っておいて、[H名]が無理しちゃダメじゃない？　そんなに気にしなくていいから、ね？」
几帳面:「んぅ、矛盾は承知です。ですが……貴方に相応しいパートナーになるためには必要な事なのです。どうか、止めないでください」
[P名]:「うーん、そこまで言うなら任せるけど……あんまり無茶はしないって約束してね？」
