モブ:「それではこれより、式を執り行います」
モブ:「新たなご出発の証として、お二人には誓いの言葉を立てていただきます」
[P名]:（ふぅ……いよいよメイン部分だ。より気を引き締めないと）
牧師:「[P名]さん、あなたはこの女性とお付き合いし、より親密な関係になろうとしております」
牧師:「あなたは健康なときも、そうでないときも、お互いの気持ちが続く限り――」
牧師:「この人を守り、笑顔を絶やすことなく幸せにすることを誓いますか？」
[P名]:「はい、誓います」
牧師:「[H名]さん、あなたはこの男性とお付き合いし、より親密な関係になろうとしております」
牧師:「あなたは健康なときも、そうでないときも、お互いの気持ちが続く限り――」
牧師:「この人を守り、笑顔を絶やすことなく幸せにすることを誓いますか？」
Jinxed:「……はい、誓います」
牧師:「それでは、二人の愛の証として、誓いのキスをお願いします」
Jinxed:「……設定とはいえ、お嫁さんになれるなんて思ってなかったです」
[P名]:「俺もまさかこんなことになるなんて、思いもしなかったよ」
[P名]:「でも、こうやって[H名]のきれいな姿が見れて、すごく嬉しいよ」
Jinxed:「ありがとうございます。[P名]さんもかっこいいですよ。とっても似合ってます」
[P名]:「本当に？　服に着られてない？」
Jinxed:「そんなことないです……どこもおかしくないですから、そんなに慌てなくてもいいですよ」
[P名]:「あはは、いざとなるとどうも落ち着かなくて。ごめんね、俺がひっぱらなきゃいけないのに……」
Jinxed:「いえ、私もあなたの姿を見るまでは落ち着きませんでしたから……」
Jinxed:「私は……いつも運が無いから、こんなところに立つイメージを全く持てなくって……」
Jinxed:「でも、急にこんなことになって……夢なんじゃないかな、って今でも思ってます」
[P名]:「俺だってそうだよ」
Jinxed:「……あの、[P名]さん」
[P名]:「ん、なに？」
Jinxed:「私みたいな不幸な女と付き合ってて……本当に[P名]さんはいいんですか？」
[P名]:「うん。[H名]がいい、じゃなくって、俺は[H名]じゃないとダメなんだ」
Jinxed:「[P名]さん……これからも、こんな私ですけど、よろしくおねがいしますっ」
[P名]:「もちろんっ。こちらこそ、よろしくおねがいします」
Jinxed:「んんっ……」
………………
…………
……
Jinxed:「っ……大好きです」
