[P名]:「芝生広いね～。シート持ってきてるし、ここで少し休憩しよっか」
Jinxed:「いいですね。少し歩き疲れました。ふぅ……」
[P名]:「今日は気持ちのいい天気だね」
Jinxed:「はい。だいたいこういうときは雨が降るので、いろいろ備えてたんですが……その必要もなさそうで良かったです」
[P名]:「えっ、いつもそんなことしてたの？」
Jinxed:「ええ、何が起るか分からないので、前もってその対処を考えてます」
[P名]:「……大変だね。でも、そんなことずっと考えてたら疲れない？」
Jinxed:「まあ、少しだけ疲れますね……でも、[P名]さんといるときだけは……」
[P名]:「ん？　俺といるとどうなるの？」
Jinxed:「そ、その……言葉にすると少し恥ずかしいのですが、そう言ったことなんか忘れて、純粋に楽しめるんです」
[P名]:「……」
Jinxed:「え、あっ、ごめんなさい。急にこんなこと言われても……困りますよね？」
[P名]:「あ、ごめん。すっごく嬉しいこと言ってくれたから、つい固まっちゃった。」
[P名]:「その、なんて言うか……ありがとう」
Jinxed:「えっ、その、お礼を言うのは私の方でっ！？　こちらこそありがとうございますっ！！」
