[P名]:「うーん、やっぱりデートといったら遊園地だ！」
Jinxed:「確かに遊園地デートというと、定番かもしれませんが……」
[P名]:「あれ、もしかしてダメだった？」
Jinxed:「いえ、むしろ憧れではあります……でも、遊園地のメインって絶叫系、って感じじゃないですか？」
[P名]:「確かに大体はそうかもね。フワッとなるのが苦手、とか？」
Jinxed:「それ以前に乗り物が故障してしまわないかが心配で……」
Jinxed:「ベルトが外れてしまわないか、とか考えちゃうと近づけなくって……雰囲気とかは好きなんですけれど」
[P名]:「なるほど……絶叫系は確かに考えだしたら負の連鎖に入っちゃうかもね……じゃあ、コーヒーカップとかどう？」
Jinxed:「……確かに危険は低そうですね。はい、コーヒーカップに乗りましょう」
[P名]:「じゃあ、さっそく行こうか」
………………
[P名]:「どう？　大丈夫そう？」
Jinxed:「ええ、これなら大丈夫そうです」
[P名]:「よかった。じゃあちょっと回転を足してみようかな？」
Jinxed:「回転を……おおっ、これは、目が、回りますねぇ～～」
[P名]:「ははは、結構面白いでしょ？」
Jinxed:「楽しいですねっ、私も回しますよぉ～えいぃっ！」
[P名]:「おおっ！？結構回すね、[H名]～～」
Jinxed:「ふぅ～、アレは危なくないですし、楽しいですね」
[P名]:「お気に召したようなら、何よりです。さて、次は何に乗ろうかな……」
