[P名]:「初めて乗ったときはすごく怖がってたけど……観覧車はもう怖くはない？」
Jinxed:「怖さがないわけではないですけれど、[P名]さんと一緒なら大丈夫です」
[P名]:「それは……良かった」
Jinxed:「はいっ」
[P名]:「でも、少し怖いなら前みたいに甘えていいんだよ？」
Jinxed:「それじゃあ……もっと傍に行きますね」
[P名]:「[H名]、まだ緊張してる？」
Jinxed:「えっと……わかっちゃいますか？　緊張してるの丸わかりですよね？」
[P名]:「うん、でも最初のときよりは緊張してないっていうのも、分かる」
Jinxed:「もう、私のことは何でも丸わかりなんですね」
Jinxed:「観覧車に乗っているとき、不安が消えたわけじゃないんですけれど」
Jinxed:「あなたがこうしてくれていると安心できて、怖さ以上に幸せなんです」
Jinxed:「[P名]さん、あなたのおかげですよ」
[P名]:「なんか、照れるな……」
Jinxed:「私がどれだけ不安になっていても、二人のときはこうして傍で甘えさせてくれますか？」
[P名]:「もちろんだよ。ずっとずっと傍にいる」
Jinxed:「えへへ、でも。あんまり近くにいると、私の不幸が移りそうで怖いですね」
[P名]:「俺でよければいくらでも不幸を分けてくれてもいいよ」
Jinxed:「そう言われちゃうと困ります」
Jinxed:「私だって、あなたを不幸にしたいわけじゃ、ないんですよ？」
[P名]:「はは、それなら俺が不幸を幸せに変えられるようにするから、安心して傍に居てほしいな」
Jinxed:「嬉しい……ありがとう、[P名]さん……」
