Jinxed:「……カラオケってちょっと不安なんですよね」
[P名]:「えっと、カラオケで不安がる要素がよく分からないんだけど……」
Jinxed:「私が歌おうとすると、機械がおかしくなってキーンと大きな音がよく出るんです……」
[P名]:「ああ！　それはハウリングっていう現象が原因だね。もし起こっても、すぐ直してあげるよ」
Jinxed:「そんなことができるんですか？　[P名]さんは物知りなんですね」
[P名]:「たまたま知ってただけだよ。どう？　ちょっとは安心できるかな？」
Jinxed:「はい。ありがとうございます。」
[P名]:「よかった。じゃあ曲入れよっか。リモコンどうぞ。」
Jinxed:「あ、ありがとうございます。えっと、曲は何を入れて……」
[P名]:「…………」
Jinxed:「あ、あのー……じっと見られると選びにくいんですけど……」
[P名]:「ごめんごめん、なに選ぶのかなって気になっちゃって……」
Jinxed:「そういうことでしたか。有名な曲も一番しかわからないので、迷ってました」
[P名]:「俺もそういう曲多いなあ。あるあるだよね」
Jinxed:「[P名]さんもですか？　私だけじゃなくて、よかったです」
[P名]:「俺も安心したよ。歌えるのならなんでもいいんじゃないかな？」
Jinxed:「はい。あ、じゃあこれを」
Jinxed:『もしも今 背中に羽が生えて 大空自由に 飛び回れたら～♪』
[P名]:(おお、すごく元気よく歌うなぁ。こっちまで元気がもらえる感じだ）
