[P名]:「[H名]って、よくコーヒーを注文するよね」
Jinxed:「喫茶店といえばコーヒーですから」
[P名]:「確かに。でも、中にはコーヒーは無理、って人もいるよね」
Jinxed:「そうらしいですね。気持ちはわからなくもないですけれど」
[P名]:「[H名]も、もともとはコーヒー飲めなかったの？」
Jinxed:「はい。コーヒーが飲めるようになると大人になれる気がして……」
Jinxed:「頑張って飲める様になったんですけれど、特に何も変わらなかったです」
[P名]:「それは俺も思ってたなあ」
[P名]:「でも、コーヒーが飲めるようになるっていうラインとは別に、ブラックを飲めるかどうかっていうラインもあるよね」
Jinxed:「確かに、それも一つの壁ですねぇ」
[P名]:「[H名]はブラック飲めるの？」
Jinxed:「ええ、むしろブラックの方が好きですね」
[P名]:「そうなんだ。ミルクとかは入れないの？」
Jinxed:「コーヒーを飲めるようになったときに、大人になるならブラックを飲めるようにならなきゃ、と思っていたので……」
Jinxed:「その時は無理してブラックを飲んでたんですけど、いつの間にか好きになっちゃってて、ミルクや砂糖も一切入れなくなりました」
[P名]:「すっかりコーヒー通になっちゃったんだね」
Jinxed:「そ、そんなことはないですよっ」
Jinxed:「いえ、少しミルクとかを入れたほうが好きですね」
[P名]:「ブラックが飲めないってだけじゃなくて？」
Jinxed:「そんなんじゃないですよっ！　ホントですよっ？」
