Jinxed:「わあ、写真よりも豪勢かもしれないですね……」
[P名]:「ラッキーだね」
Jinxed:「はい。今日は残念なことがなくて良かったです……」
[P名]:「残念って、何のこと？」
Jinxed:「私が甘いものを食べようとすると、頼んだパンケーキにクリームがのってなかったり」
Jinxed:「パフェに虫が止まったりとか……よくないことが起こるんです。甘いもの好きだからそうなると悲しくて」
[P名]:「それは大変だね……でも今回のはすごく美味しそうだよ？」
Jinxed:「ですねっ、それではいただきます」
[P名]:「……どう？　おいしい？」
Jinxed:「はいっ、とても美味しいです……[P名]さんも食べてみます？」
[P名]:「いいの？　欲しい欲しい」
Jinxed:「じゃあお口を開けてください。はい、あーん」
[P名]:「ありがと！　あーん」
[P名]:「モグモグ……」
Jinxed:「もう、そんなに慌てなくても大丈夫ですよっ」
[P名]:「だって、早く[H名]と間接キスをしたくって……」
Jinxed:「なっ、なんですかそれ！」
Jinxed:「はい。それじゃあ、さっそく一口……」
[P名]:「そういえば、抹茶プリンって甘くないの？」
Jinxed:「ここの抹茶プリンは甘さ控えめだと聞いてますので、大丈夫なはずです……」
[P名]:「じゃあ試しに食べてあげようか？」
Jinxed:「それ、[P名]さんが食べたいだけじゃないんですか？」
[P名]:「はは、バレたか」
Jinxed:「もうっ。じゃあ欲張りしたバツとして、毒味をお願いします。口を開けてください」
Jinxed:「はい、あーん」
[P名]:「あーん……」
[P名]:「……うん、程よい甘さで、おいしいよ」
Jinxed:「よかったです。では、私も……おいしいですね。甘すぎなくて、ちょうどいいです」
[P名]:「うん、よかった。そういえば同じスプーンで食べたから、これで間接キスだね」
Jinxed:「もおっ、子どもじゃないんですから、変なからかい方しないでください」
