「喫茶店の雰囲気ってなんだかいいよねー」=Атмосфера кафе приятная.
「ええ♪　この待ってる時間が楽しいのよねー……うふふ、ドキドキしちゃう」=Да, это время ожидания весело, не правда ли?... Ухуфу, я взволнован
「……なんだかいつも楽しそうだよね、[H名]って」=... Каким-то образом это всегда выглядит весело, не так ли [H名]?
「うふふ、もちろんよ。女の子ってね、いつだってときめきを探し求めてるんだから」=Уфуфу, конечно да, девушки всегда ищут влюблённых
「ときめきかー。俺だって、いつでもコイカツしてるからね」=Я не могу перестать думать, потому что я всегда делаю Koikatu
「だから、あなたと気が合うんじゃないかなーって、思ったのよね。うふふ」=Итак, я думал, что вы ладите с вами.
「男の子も、常にときめきを探してる子がいるんだなーって……」=Для мальчиков есть дети, которые постоянно ищут сокрушительные...
「そんなの当然だよ！　男はみんな女の子が大好きだからね！」=Это естественно! Ведь каждый мужчина любит девушек!
「ふふ、男の子が、みんなあなたみたいな人なら、世の中、もっとハッピーになれると思うの」=Хуху, если все мальчики похожи на тебя, я думаю, что я могу быть счастливее в мире
「だからね、私達が率先して、いっぱいときめき探しをしましょうね♪」=Итак, давайте возьмем на себя инициативу и ищем полный поклон
「お、オッケー！！」=Хорошо ок
（それにしても……この子、ほんとにセクシーだなぁ……こんな子に、『ときめきを探そう』なんて言われたら誤解しちゃうよ……）=(Несмотря на это... эта девушка, это действительно сексуально... Я пойму неправильно, если скажу такую ??вещь "Найди влюблённость" такому ребенку...)
「うふふ、エッチな顔してる……ねえねえ、私のどこ、見てたの？」=Ухуфу, у меня роговой взгляд... Эй, где ты смотришь на меня?
「え？　あ、今、考え事、してたんだ」=О, теперь я думал
「それ、私のことでしょ？　ふふ……目線が私の顔と、胸元……何度も舐めるような目で見てたわよ？」=Хуху... Глядя на мои глаза, мое лицо, грудь... глазами, которые я могу лизать снова и снова?
「あ、あはは……うん、ごめん……見てた……かも？」=Ах, ха-ха... да, извини... Я наблюдал за тобой?
「いいのよ、謝らなくて。そういう目で見られると、ドキドキしちゃう……♪」=Хорошо, не извиняйся. Я могу взволноваться, когда вижу это такими глазами...
「だったら、遠慮なく見るよ！　ジロジロジロジロジロ」=Тогда я не буду стесняться видеть вас! Джордж Дирогило
「ああん、身体が火照っちゃいそう……今日一日、そんな視線にさらされちゃうのね……ふふ、楽しみだわ♪」=О, тело кажется горячим... Сегодня я буду подвержен такой линии дня... Да, я с нетерпением жду этого.
「へへへ、喜んでもらえて俺も嬉しいよ」=Здравствуйте, я счастлив, что я тоже счастлив
