[P名]:（ん？　空いてる席が二つあるけど……どっちに座ればいいんだ？）
俺は先生に指定されたと思っていた席につこうとして、その隣りも空席だったことに気が付く。
Я собирался сесть на место, которое, как я думал, было указано учителем, и заметил, что соседнее тоже было пустым.
野乃花:「何か分からないことがあったらお隣りの水瀬さんに聞いてね……って、あら？　水瀬さん、今日はお休みかしら」
Нонока: «Если что-то непонятно, спроси у соседки Мисудзу-сан... А? Ой? Мисудзу-сан, наверное, сегодня отдохнула»
野乃花:「とりあえず、キミの席はそこだから座って大丈夫よ」
野乃花:「Итак, твоё место там, так что можешь садиться»
[P名]:「あ、はい」
[P名]:«А, да»
俺が席につくと、櫻井先生は改めて連絡事項などを伝えはじめる。
Когда я сел на место, учительница Сакураи снова начала сообщать различную информацию.
その間、私語を話す子はいなかったけれど、代わりに無数のアイコンタクトが飛び交っていた。
В это время никто не разговаривал, но вместо этого в воздухе летали бесчисленные взгляды.
否定的な空気じゃないのが唯一の救いだけど、それでも肩身が狭いことには変わりない。
Единственное спасение в том, что атмосфера не была негативной, но всё равно я чувствовал себя не в своей тарелке.
よく借りてきた猫って言うけれど、まさにそんな気分だ。
Часто говорят «как кот на чужой чердак», и у меня именно такое чувство.
[P名]:（でも、そんなことばかり言ってられないよな。今のうちにみんなと仲良くなるきっかけを見つけておかないと……）
[P名]:（Но нельзя же всё время так говорить. Надо же найти повод подружиться со всеми, пока есть возможность...）
[P名]:（せめて、隣りの子が休みじゃなかったらな……）
[P名]:（Хотя бы если бы сосед не отдыхал...）
そう思って目線だけ隣りの席を移してみる。落書きがしてあるわけでもなく、机の中にも何も入っていない。
Так подумав, я лишь перевел взгляд на соседнее сиденье. Там не было никаких рисунков, и внутри парты тоже ничего не лежало.
[P名]:（水瀬さん、とか言ってたっけ。どんな子なんだろう、仲良くできたらいいけど……）
[P名]:（Кажется, говорила что-то про Минасе-сан. Интересно, что за девочка... Хорошо бы нам подружиться...）
そんなことを考えているうちに、櫻井先生は見ながら話していたノートを閉じた。
Пока он так размышлял, учительница Сакурай закрыла блокнот, в который смотрела, пока говорила.
野乃花:「――今日の連絡事項はそんな感じね。うふふ、みんなちゃんと聞いてた？　なんだか浮足立ってるわよ～」
Нонока:「――Вот такие на сегодня объявления. Ух-ху-ху, все внимательно слушали？ Что-то вы все как на иголках~»
まさに今の俺を現すような言葉だが、櫻井先生の言葉は俺というより、女の子たちに向けられたものだった。
Слова, прямо описывающие моё текущее состояние, но фраза учительницы Сакурай была обращена не столько ко мне, сколько к девочкам.
野乃花:「今までは好き放題してたかもしれないけど、男の子が来たからにはちゃんと女の子らしくしないとダメよ？」
Нонока:「До сих пор вы, может, и делали что хотели, но раз уж появился мальчик, надо вести себя как положено девочкам, ясно？»
野乃花:「間違ってもナプキンを投げて渡したり、下着姿で歩くことのないようにね」
Нонока:「И уж точно не вздумайте бросать друг другу прокладки или разгуливать в одном нижнем белье»
なんという冗談を……と思ったが、女の子たちは苦笑いをして“気を付けます……”という空気を出している。
Что за шутки такие..., — подумал я, но девочки лишь криво улыбнулись, излучая атмосферу «будем осторожны...».
[P名]:（そっか。普段は男の目線がないから、そこらへんの恥じらいがない……というか、必要ないのか……）
[P名]:（Точно. Обычно здесь нет мужского взгляда, так что нет и стеснения на этот счёт... вернее, в нём нет необходимости...）
[P名]:（でも、そうだよな……もし俺が男子校の生徒だったら。そして、女子の視線を気にしないでいいんだったら――）
[P名]:（Но, да, логично... Если бы я учился в школе для мальчиков. И если бы мне не приходилось волноваться о женских взглядах —）
そこには、異性がいると解放できない『自分』を観音開きにしている俺がいた……。
И тут я представил себя, того «себя», кого нельзя раскрывать при противоположном поле, распахнутым настежь, как двустворчатые двери...
野乃花:「異性がいるといないのとで、生活がどう変わるのか……それこそ学園長が皆さんに学んでほしいことの第一歩目なの」
Нонока: «Как меняется жизнь, когда есть представитель противоположного пола, и когда его нет... Это и есть первый шаг к тому, что директор академии хочет, чтобы вы все усвоили».
野乃花:「せっかくの学園なんだから、色々なことを学んで、これからの人生に活かしましょうね」
Нонока: «Раз уж у нас такая академия, давайте учиться разному и применять это в дальнейшей жизни».
野乃花:「それじゃ、そろそろＨＲを終わりに……あら？」
Нонока: «Ну что ж, пожалуй, закончим классный час... А？»
櫻井先生の視線が廊下に向かったかと思うと、遠くの方から慌ただしい足音が近づいてくる。
Едва взгляд учительницы Сакурай устремился в коридор, как с дальнего конца послышались торопливые шаги, быстро приближающиеся.
そして――。
И тогда...
女の子:「もがもがんっ、もがもがもが～～っ！」
Девочка: «Мга-мган, мга-мга-мга~~！»
野乃花:「あらあら。水瀬さん、ギリギリセーフね」
Нонока: «Ой-ой. Мисс Минасе, еле-еле успела».
[P名]:（ＨＲが始まっちゃってるから、アウトなんじゃ……？）
[P Name]: （Раз классный час уже начался, разве это не опоздание...？）
野乃花:「それと、もぐもぐしながらお喋りなんてしたら、あそこにいる転校生くんに笑われちゃうわよ」
Нонока: «И ещё, если будешь болтать с полным ртом, тот новенький над тобой посмеётся».
女の子:「もが……？」
Девочка: «Мга...？»
女の子:「もがっ！？」
Девочка: «Мга！？»
女の子:「ご、ごめんなさいっ。まだ寝ぼけてて……」
Девочка: «П-простите! Я ещё совсем сонная...»
女の子:「えっと、転校生さん、こんにちは……じゃなくて、おはよう！」
Девочка: «Э-эм, новенький, здравствуйте... то есть, доброе утро！»
[P名]:「お、おはよう……？」
[P Name]: «Д-доброе утро...？»
いきなりの挨拶に、俺も思わず朝の挨拶を返してしまった。
На внезапное приветствие я машинально ответил утренним приветствием.
亜依:「それから、はじめまして！　私、水瀬亜依って言って、水泳部に所属してるよ」
Аой:「А потом, приятно познакомиться！ Я Мисэна Аой, состою в плавательном клубе.»
野乃花:「うふふ……水瀬さん、ＨＲの真っ最中なのに教壇の前で自己紹介したら、どっちが転校生なのか、わからなくなっちゃうわよ」
Нонока:「Уфуфу... Мисэна-сан, если вы будете представляться перед кафедрой посреди HR, никто не поймёт, кто же тут новый ученик.»
亜依:「あっ、すみません！　ダメだ、私完全に寝ぼけちゃってるっ」
Аой:「Ах, простите！ Нельзя, я совсем ещё спросонья.»
先生の穏やかなツッコミと、あわふたする水瀬さんにクラス中がどっと沸いた。
Спокойная шутка учительницы и растерянная Мисэна-сан вызвали в классе взрыв смеха.
その笑いの暖かさで、彼女がどれだけクラスメイトから慕われているのかを感じることができた。
По теплу этого смеха можно было понять, насколько её любят одноклассники.
きっと、普段からクラスの雰囲気を明るくする、ムードメーカー的な存在なんだろう。
Наверное, она — тот, кто всегда создаёт светлую атмосферу в классе, своего рода создатель настроения.
野乃花:「水瀬さんが場の空気をなごませてくれたところで、今度こそＨＲを終わりにしましょうか」
Нонока:「Раз уж Мисэна-сан разрядила обстановку, давайте на этот раз действительно закончим HR.»
野乃花:「転校生の水瀬さんは、とりあえず彼の隣りに座ってもらっていい？」
Нонока:«Новая ученица, Мисэна-сан, пока что можешь сесть рядом с ним？»
櫻井先生のアドリブに再び教室が沸く。
Импровизация Сакурай-сенсей снова вызвала оживление в классе.
亜依:「うう～、やっちゃったぁ」
Аой:«Уу~, я это сделала.»
水瀬さんも小走りで机と机の間を縫うと、俺の隣りの席にさっと座った。
Мисэна-сан, семеня, пробиралась между партами и быстро уселась на место рядом со мной.
亜依:「えっとぉ……えへへ、これからよろしくね」
Аой:«Э-этто... Эхе-хе, давай дружить.»
[P名]:「あはは……うん、よろしくね」
[P Name]:«Ахаха... да, давай дружить.»
お互いに小声で挨拶を交わすと、水瀬さんは照れ臭そうにはにかんだ。
Обменявшись тихими приветствиями, Минасе смущённо улыбнулась.
ＨＲが終わると、クラス中が一時間目の授業の準備を始める。
После классного часа весь класс начал готовиться к первому уроку.
俺も鞄の中から教科書やノートを取り出して……ついでに筆箱からシャーペンと消しゴムを取り出して……またしまったりして。
Я тоже достал из портфеля учебники и тетради... заодно вынул из пенала механический карандаш и ластик... и снова убрал их.
[P名]:（……どうしよう、やることがない）
[P名]: （......Что делать, нечем заняться）
前の学園では男友達と適当に喋ってたわけだけど、ここはその『男友達』が存在しない世界。
В предыдущей школе я просто болтал с друзьями-парнями, но здесь это мир, где таких «друзей-парней» не существует.
見渡す限りの女の子、そして見渡した分だけ視線を逸らされる、そんな空間。
Пространство, где куда ни глянь — одни девушки, и куда ни посмотри — все отводят взгляд.
[P名]:（まあ、転校初日ってこんな感じだよね……馴染めてないというか、距離感がつかめないというか）
[P名]: （Ну, в первый день после перевода обычно так и бывает... То ли я ещё не влился, то ли не чувствую дистанцию）
それが女子校ならなおさらだろう。
В женской школе это должно быть ещё сильнее.
[P名]:（あっちも男の俺に警戒してるだろうし、無理して話しかけない方がいいかもしれないな）
[P名]: （Они, наверное, тоже настороже из-за того, что я парень, так что, пожалуй, не стоит пытаться заговаривать с ними через силу.）
何かのきっかけでみんなの輪に入れるタイミングがあるかもしれない。とにかく今は、ちょっと気まずくても気長に待とう。
Может, появится момент, когда я смогу влиться в их круг по какому-то поводу. В общем, сейчас надо просто набраться терпения, даже если немного неловко.
？？？:「やっほー」
？？？ : «Привееет»
[P名]:「わあっ！？」
[P名] : «Вааа！？»
亜依:「ふえあっ！？　ご、ごめんね？　驚かせちゃったかな……？」
Ай : «Фу-у-а！？ И-извини？ Я, наверное, тебя напугала……？»
びっくりして声の方を向くと、俺と同じようにびっくりしている水瀬さんがいた。
Удивлённо повернувшись на голос, я увидел Мисэ-сан, которая была удивлена так же, как и я.
[P名]:「いや、こっちこそゴメン……ぼーっとしてて」
[P名]:«Нет, это я извини... Я завис, задумавшись»
亜依:「えへへ、キミも寝坊？　って、そんなわけないか。さっきは自己紹介聞けなくてごめんね」
Аи:«Эхе-хе, ты тоже проспал？ Хотя... вряд ли, да. Извини, что раньше не смогла послушать твоё самопредставление»
[P名]:「いや……逆に聞かなくてよかったかも。かなり緊張して格好つかなかったから」
[P名]:«Да нет... Может, и к лучшему, что не слушала. Я сильно нервничал и пытался выглядеть круто»
櫻井先生の無茶ぶりやら、敬語へのツッコミでボロボロだった自己紹介を思い出して、思わず苦笑いを浮かべてしまう。
Я вспомнил своё разгромное самопредставление, которое разнесли в пух и прах из-за безумных просьб Сакурай-сэнсэя и замечаний насчёт вежливой речи, и невольно выдавил горькую улыбку.
亜依:「そうだったんだー。でも、やりきったんでしょ？　私が逆の立場だったら、きっとカチコチに固まって、何も出来なくなっちゃうと思う」
Аи:«Понятно... Но ты же справился？ На твоём месте я бы, наверное, вся окаменела и не смогла бы вообще ничего сделать»
亜依:「だから、格好悪くても言えただけ凄いと思うよ……なんて、実際に聞いてないから説得力ないけどね」
Аи:«Так что, даже если вышло неловко, сам факт, что ты смог это сказать — уже круто... Хотя, раз я не слышала, мои слова не очень убедительны»
[P名]:「いや、そんなことないよ」
[P名]:«Нет, вовсе нет»
水瀬さんと話していると、さっきまで感じていたアウェー感が驚くぐらいなくなっていた。
Пока я разговаривал с Мисэ-сан, чувство отчуждённости, которое я испытывал до этого, исчезло до удивления быстро.
きっと、それほど不安だったんだろうし、水瀬さんに話しかけられて安心したんだろう。
Наверное, я был настолько неуверен, а то, что Мисэ-сан сама заговорила со мной, помогло мне успокоиться.
[P名]:「水瀬さんのお陰でだいぶ気が楽になったよ」
[P名]:«Благодаря тебе, Мисэ-сан, мне стало гораздо спокойнее»
亜依:「えへへ、それならよかったぁ。でもさ、考えてみたら相当緊張するよね。女の子しかいないクラスに男の子一人だけだもん」
Аой: «Эхэхэ, ну и хорошо тогда. Но знаешь, если подумать, это же очень волнительно. В классе, где только девочки, и всего один мальчик».
亜依:「私だったら男子校に転入なんて……うーん、やっぱり想像つかないよ。実際に転入してみてどんな感じ？　何が違う？」
Аой: «Если бы я перевелась в мужскую школу... ух, всё равно не могу представить. А каково это на самом деле — перевестись？ Что по-другому？»
ズバズバと切りこんでくる水瀬さんに内心驚きつつも、改めて女子校の印象を考える。
Внутренне поражаясь тому, как решительно Минасе-сан режет правду-матку, я вновь задумываюсь о впечатлениях от женской школы.
大きな違いは女の子しかいないことだけど、それによって明らかな違いが生じているのは事実だった。
Большой разницей было лишь то, что там были только девочки, но из-за этого возникала и явная, реальная разница.
[P名]:（ただ、今ここでソレを言ったら、俺が変態扱いされてしまうような……）
[P-имя]: （Только, если я сейчас это скажу, меня же примут за извращенца...）
亜依:「お、その顔！　やっぱり何かあるんだ」
Аой: «О, это выражение лица! Значит, всё-таки что-то есть!»
[P名]:「……いや、言わない方がいいかも」
[P-имя]: «...Нет, лучше, наверное, не говорить».
亜依:「えっ、なんで？　逆に気になるよ！」
Аой: «Э? Почему? Теперь, наоборот, интересно！»
[P名]:「いや……その、においがね」
[P-имя]: «Ну... это, запах».
亜依:「におい？」
Аой: «Запах？»
[P名]:「うん。においが、こう……むせかえるというか、女の子のにおいが、むわっと」
[P-имя]: «Ага. Запах, он такой... душащий, что ли, девичий запах, густой такой».
って、俺は何を言ってるんだ！？
Что я несу！？
[P名]:「ご、ごめん今のはナシ！　なんというか、言い方が悪かった！」
[P-имя]: «П-прости, забудь! Это было не то! Точнее, я не так выразился!»
亜依:「え、そう？　なんか納得しちゃったけど」
Аой: «А? Правда? А я вроде как даже поняла».
亜依:「女の子って制汗剤使いまくったり、ちゃっかりお化粧してたりするから、そういうのかなーって」
Аой: «Девчонки ведь типа пользуются антиперспирантом направо и налево, не стесняются накладывать макияж, вот я и подумала, не это ли...»
なるほど。教室に入った瞬間から感じてた『言いようもないにおい』の正体は、そういった女の子の要素が全部混ざったものなのか。
Понятно. Значит, та «неописуемая смесь запахов», которую я почувствовал в момент входа в класс, — это и есть результат того, что все эти девчачьи элементы перемешались?
[P名]:「いや、そういうことを男の俺が言ったら、気持ち悪いかなって……」
[P-имя]: «Ну, не то чтобы... Если я, как парень, такое скажу, то, наверное, это будет выглядеть мерзко...»
亜依:「それは大丈夫じゃない？　だってキミ、普通にいい人そうだし」
Аой: «А что тут такого？ Ты вроде нормальный парень, в общем-то»
[P名]:「そういう問題なの？　というか、いい人？　どこらへんが？」
[P-имя]: «И это всё, что нужно？ То есть, нормальный？ В каком смысле？»
亜依:「うーん。誠意っていうのかなぁ……次の授業の準備をしてるときも周りに気を配ってたし、今だってすぐに訂正したし……」
Аой: «Хм-м... Искренность, что ли... Когда ты готовился к следующему уроку, ты внимательно относился к окружающим, и даже сейчас сразу же всё исправил...»
亜依:「女の子って案外、男の子のそういうところを見てるんじゃないかなぁ？　だから、キミは素直に何でも言っちゃったらいいと思うよ」
Аой: «Девушки, как ни странно, наверное, обращают внимание на такие моменты в парнях. Так что, думаю, тебе можно просто говорить всё, что думаешь»
[P名]:「そ、そんなこと……」
[P-имя]: «Чт-что ты...»
[P名]:（……いや、そういう『女の子ならではの視点』は大事かもしれないな）
[P-имя]: （...
[P名]:（これからはコイカツ部の活動を通じて、女の子と仲良くならないといけないんだから……）
[P-имя]: （Ведь отныне, через деятельность клуба коикацу, мне предстоит подружиться с девушками...）
[P名]:（素直に何でも言う……か。よし、これを意識して女の子にアタックしてみよう！）
[P-имя]: （Говорить всё, что думаешь... что ж. Ладно, я буду стараться держать это в уме, когда буду пытаться подкатывать к девушкам！）
[P名]:「ありがとう水瀬さん、参考になったよ」
[P名]:«Спасибо, Мизуно-сан, это было полезно»
亜依:「え？　参考になったのは私の方だと思うけど……役に立てたならよかった」
Ай:«А？ Мне кажется, это мне было полезно... Но если я смогла помочь, то я рада»
亜依:「あ、授業始まるね」
Ай:«А, урок, кажется, начинается»
水瀬さんはまだ準備してなかった教科書を慌てて鞄から取り出した。
Мизуно-сан впопыхах достала из портфеля учебник, который ещё не успела подготовить.
そして、思い出したように俺の方へ向き直る。
И затем, словно что-то вспомнив, снова повернулась ко мне.
亜依:「ねね、女の子ばっかりで疲れちゃうかもしれないけど、私でよかったら何でも相談してね」
Ай:«Слушай, слушай, возможно, ты устанешь от того, что вокруг одни девчонки, но если я подхожу, то советуйся со мной обо всём, ладно?»
それは、どんな言葉よりも頼もしく感じられた。
Эти слова показались мне более надёжной опорой, чем любые другие.
[P名]:（正直、本当に女の子しかいなくて萎縮しちゃってたけれど、ちゃんと話せば理解し合えるんだな）
[P名]:（Честно говоря, я действительно сжимался от того, что вокруг одни девушки, но если нормально поговорить, то можно понять друг друга.）
[P名]:（初日にそれがわかっただけでも大収穫だ）
[P名]:（Уже одно то, что я понял это в первый же день, — большая удача.）
俺はいつの間にか肩が軽く、視線が上向きになっていることに気が付いた。
Я заметил, что мои плечи почему-то стали легче, а взгляд устремился вверх.
[P名]:（よし……勉強に運動に、そしてコイカツに……青春を謳歌するぞ！）
[P名]:（Ладно... учёба, спорт, и коикацу... Я буду наслаждаться своей юностью！）