姉御肌:「うわぁっ！　な、なんでっ！　ここ女子トイレだぞ！」
姉御肌:「うぇっ！　ぇ……は？　何考えてんだ？　おい」
姉御肌:「あー今はパス。また今度な」
姉御肌:「あ？　何か用？」
姉御肌:「ん、ちょっとごめん。この後予定あるんだった」
姉御肌:「んぅ～、なぁによぉ……あたしだって可愛い服とかぁ……んゅ」
姉御肌:「ひゃっ！　うなっ！　こっち見るなぁっ！」
姉御肌:「おーい、鼻の下伸びてるぞー。怒られないうちにやめとけよー」
姉御肌:「お、珍しいところで会ったじゃん。ゆっくりしてきなよ」
姉御肌:「ウロウロし過ぎ。教室にいる時くらい落ち着きなって」
姉御肌:「こんなところで何してんの？　あたしの靴に変な事するなよー」
姉御肌:「話すのか歩くのかどっちかにしなよ。両方は欲張り過ぎだ」
姉御肌:「ちょっと待った。あのさぁ……あたしを怒らせたいの？」
姉御肌:「あー丁度良かった。今ちょっと話したかったんだよね」
姉御肌:「な、なぁ……男から見てあたしの体って……どう？」
姉御肌:「おーっす！　良い汗かいてるかー」
姉御肌:「んぅ？　見学か？　冷やかしはお断りだぞー」
姉御肌:「コイカツ部ってのは暇なのか？　まぁ、あたしも人の事は言えないか」
姉御肌:「よっし昼飯だなっ！　あー、ハラ減り過ぎた」
姉御肌:「おつかれさーん。さって、これからが本番っとぉ！」
姉御肌:「んにゃぁぁっ！　お、おどかすなぁっ！　ったくぅ……」
姉御肌:「どしたー？」
[K]:「皆に頼りにされるにはどうしたらいいかな？」
姉御肌:「ドンと構えてればいいんだよ。あとは勝手に寄って来る」
姉御肌:「そういう質問をやたらにしない事かな。まぁ頑張れよ」
[K]:「おしゃれとかって気にしてる？」
姉御肌:「そりゃしてるよ。あたしだって一応女の子なんだぞっ」
姉御肌:「あんまりかなぁ……やっぱり気にした方がいい……よな？」
[K]:「気軽に話しかけちゃったけど、嫌じゃなかった？」
姉御肌:「嫌だったらとっくにいなくなってるよ。自信持っていい」
姉御肌:「そうやって遠慮してると、変な空気になるから。はい、シャンとする！」
姉御肌:「んー、もう少し考えてから話題を振って欲しいなぁ」
[K]:「えーっと。何か聞きたい事ある？」
姉御肌:「えぇっ、そう来る？　あー、ちょっとタイム」
[K]:「昨日夜更かししちゃって……眠いね」
姉御肌:「何してたんだか知らないけど、それをあたしに言ってどうしろっての」
[K]:「最近ハマってる事とかある？」
姉御肌:「あるといえばあるけど、あえて言う程のものはないなぁ」
[K]:「初恋っていつだった？」
姉御肌:「えっ！　ぁ、あー、そういうのはあたしには関係ない話かな。ははは」
姉御肌:「それはその……恋って程のものは……まだかも」
[K]:「よく皆に頼られてるけど、恋の相談とかもされる？」
姉御肌:「そ、そういうのはパスしてる。変な答えとか返せないし……」
姉御肌:「ばっ、からかうな！　さ、されるわけないだろっ」
[K]:「好きな男性のタイプってある？」
姉御肌:「クールな奴かな。静かじゃなくてもいいけど、一本筋が通ってる感じ」
姉御肌:「あんまり意識した事ないな。でも、顔とかじゃなくてカッコイイ奴がいいかな」
姉御肌:「そ、そういう話は苦手なんだ。他の奴としてこいよ」
[K]:「女の子同士ってやっぱりコイバナとか多いの？」
姉御肌:「あー、やっぱり好きな奴は多いよ。あたしはあんまり得意じゃない」
[K]:「コイカツ部の活動ってどう思う？」
姉御肌:「面白そうだとは思うよ。ただ、あたしは見てる側かな」
[K]:「この前、女の子から告白されてたような……」
姉御肌:「ち、違う！　そ、そんな事あるわけないだろ！」
[K]:「積極的な男性ってどう思う？」
姉御肌:「いいんじゃないか。男ならグイグイ引っ張ってくれないとな」
姉御肌:「あー、あんまりがっつかれると面倒だな」
[K]:「慎重な男性ってどう思う？」
姉御肌:「悪くない。考えるより先に行動のあたしとは良いコンビになるかもな」
姉御肌:「んー、だめだな。見てるとイライラしそうだ」
[K]:「勤勉な男性ってどう思う？」
姉御肌:「努力家って事だろ？　嫌いじゃないよそういうの」
姉御肌:「真面目をこじらせてる奴は厄介だからパス」
[K]:「マイペースな男性ってどう思う？」
姉御肌:「そうだなぁ。ノリが合えば逆に最高かもな」
姉御肌:「マイペースって言いつつ結局自己中なんだろ？　パスだな」
[K]:「優しい男性ってどう思う？」
姉御肌:「まぁ、ありきたりだけど一番大事だよな……うん」
姉御肌:「こっちの顔色ばっかり窺うような奴だと疲れる」
[K]:「クールな男性ってどう思う？」
姉御肌:「長く付き合うんだったら、落ち着ける奴っていうのは良いかもな」
姉御肌:「だめだダメ。空気が合わない奴とは長続きしないよ」
[K]:「女の子同士ってやっぱり触りっことかするの？」
姉御肌:「は、はぁ！？　いきなり何を……お、教えるわけないだろ！」
姉御肌:「ぇ、あ……それはまぁ……ちょ、ちょっとくらいは……」
[K]:「エロ本って女子も読むの？」
姉御肌:「いっ！　よ、読んでる奴はいるけど……あたしは……その……」
姉御肌:「す、ストレートに聞き過ぎだ……う、うぅ、読む……ます」
[K]:「家でエッチなグッズとか見つけちゃうと気まずいよね」
姉御肌:「なに言って！　な、ないない！　そんなものあたしの家にはない！」
姉御肌:「き、気まずいっていうか……どういう状況なんだよそれ……うぅ」
姉御肌:「あーもうやめやめ！　そういう話しかできないのかよぉ……」
[K]:（それにしても、女の子の体ってなんでこんなエロいんだろう）
姉御肌:「はぁ……いやらしい目つきで見るな。殴られたいの？」
[K]:「女の子も一人でしたりするの？」
姉御肌:「一人でって！　な、なななな、なに言ってるのかわからないな……」
[K]:「ごめん、直球で聞くね。エッチしたいって思った事ある？」
姉御肌:「なっ！　前置きを入れればいいってものじゃないだろ！　答えるか！」
姉御肌:「なぁ、やっぱり男は女の子らしい女が好きなのか？」
姉御肌:「そ、そうか……だ、だよなぁやっぱり。いや、ちょっと気になってさ」
姉御肌:「お、おぉ。そうなのか？　そ、そうか……へへ、そうかー」
姉御肌:「な、なんだよ……人の顔色窺うのやめろって」
姉御肌:「動物とか好きだったりするか？　猫とか犬とか……」
姉御肌:「おぉ！　だよな！　うんうん、動物は皆可愛いよな！」
姉御肌:「あーわかる。どう接していいかわからないんだよな……」
姉御肌:「食べるの好きか？　食事だよ、いっぱい食べるかってこと」
姉御肌:「うん、やっぱり男ならがっつり食べた方がいいと思う！　うんうん！」
姉御肌:「そっか。まぁ燃費がいい方が色々便利だよな」
姉御肌:「そういえば料理とかできるのか？　ちょっと気になってさ」
姉御肌:「へぇ、じゃあ今度一緒に作ってみたいな。お手並み拝見ってね」
姉御肌:「まぁそうだよなぁ。別に弁当とかで十分美味いものあるしなぁ」
姉御肌:「体を動かすのは好きか？　なんかスポーツとかやってたり？」
姉御肌:「いいねぇ。あたしも体を動かすのは大好きだぞ」
姉御肌:「まぁ運動ができなくても健康であればいいよな。無理はよくない」
姉御肌:「勉強は学生の本分。なんて言うけど、ちゃんとやってるか？」
姉御肌:「ほぉー、偉い偉い。じゃあ今度一緒に勉強するかっ！」
姉御肌:「あははぁ……まぁ、そうなっちゃうよなぁ……わかるわかる」
姉御肌:「男でもやっぱり服装とかには気を使うのか？」
姉御肌:「そっか、男女の違いとか気になるな。今度教えてくれよ」
姉御肌:「はは、男子って感じだなぁ。最低限、清潔感はあって欲しいけどっ」
姉御肌:「へぇ～、まぁ人それぞれだよな」
姉御肌:「あのさぁ……その前にする事、あるよな？」
姉御肌:「もういいよ。気にすんなって。あたしもちょっと意地張り過ぎた」
姉御肌:「すぐに許してもらえると思ったら大間違いっ。なに、文句あるの？」
姉御肌:「んぅ？　顔見てるだけで楽しいのか？」
姉御肌:「見てるだけでよく飽きないなぁ。まぁいいけど」
姉御肌:「ん、んぅ～、ちょっと見過ぎ……だと思う……ぞ？」
姉御肌:「ちょっ、どこ見てるんだよっ……もぅ」
姉御肌:「むぅぅ、怒るぞ……次見たらわかってるな」
姉御肌:「ちゃんと忠告はしたからな。もう容赦しないぞ」
姉御肌:「状況、わかってるか？　わかってないよなぁ？」
姉御肌:「な、ななっ！　なにを……手とか……どうするつもりだよ……」
姉御肌:「んぁっ！　だ、だからぁ……そういうのやめろってぇ……」
姉御肌:「あーもう！　手を近付けるな！　っとにもぅ……」
姉御肌:「ひゃっ！　ぇっ、なっ……えっ……な、なにして……や、やめろぉ！」
姉御肌:「やっ！　っぐぅ……わかった。そんなに殴られたいんだな？」
姉御肌:「っ、くぅぅぅ～っ……このヘンタイ！　なんなんだよもぅ……」
姉御肌:「んぅ？　って！　な、何してるんだよぅっ！」
姉御肌:「や、やめろってぇ……なんかくすぐったくなるんだよぉ……」
姉御肌:「こ、こらっ！　だーめーだっ！　だめったらダーメ！」
姉御肌:「な、にゃんだぉ！　っぐぅ……噛んだぁ……」
姉御肌:「っうぅ～～。今すぐ離せば許してやらなくもない」
姉御肌:「あー、わかった。もう許さないからな。そこに正座だ正座！」
姉御肌:「手、握りつぶされたいのか？」
姉御肌:「こういう時間も悪くないなって最近思うよ。はは、なんてな」
姉御肌:「さて、次はどうする？」
姉御肌:「ん～、暇だなぁ～」
姉御肌:「何もないなら構うなよ」
姉御肌:「あー悪い。ちょっと気分が優れないってやつだ。じゃあな」
姉御肌:「話す事なんて特にないだろ？　もう行くぞ？」
姉御肌:「あー、できればもっと話してたかったんだけど、ごめんな。もう行かなきゃ」
姉御肌:「その、もし嫌じゃなければあたしと……い、いや！　な、なんでもない！」
姉御肌:「おっと、そろそろいい時間かな」
姉御肌:「ん、わかった。また何かあったら話しかけてくれていいからな」
姉御肌:「あぁ、じゃあな」
[K]:「よかったら一緒に帰らない？」
姉御肌:「ん、いいよ。どっか寄ってくか？」
姉御肌:「あー、すまん。ちょっと今日は予定があって……ごめんな」
[K]:「よかったら一緒に勉強しない？」
姉御肌:「おっけー、今日は頼りにさせてもらおうかな」
姉御肌:「うーん、ちょっと気分じゃないかなぁ。また今度誘ってくれよ」
[K]:「一緒に身体を動かさない？」
姉御肌:「おっ、いいね。よし、ちょっと着替えてくるから、待っててな」
姉御肌:「ごめん、今はパスだわ。ちょっと疲れてて」
[K]:「ちょっと付いてきてもらっていい？」
姉御肌:「付いて行くのはいいけど、どこへ？」
姉御肌:「ごめん、ちょっと用事があるんだ。また今度な」
姉御肌:「ちょっ！　あぁもう早く出ろって。他の奴がいたら大騒ぎだぞ？」
姉御肌:「わっ！　あのなぁ……常識で考えればわかるだろ？　出てけ変態」
姉御肌:「うぁっ、なんでっ！　は、早く出てけよぉ……皆来たらどうするんだよぉ」
姉御肌:「へぇ、覗きとは良い根性だ。でも、この後どうなるかわかるよな？」
姉御肌:「なに？　あっちいけって」
姉御肌:「はぁ……なんか用か？」
姉御肌:「すまん、今はちょっとダメなんだ。ホントごめんな。また今度」
姉御肌:「ひゃっ！　だ、ダメだって！　こら、ジロジロ見るなぁっ！」
姉御肌:「な、何見てるんだよ！　この……早くあっちいけってぇ」
姉御肌:「あーもぅ、ほんと男ってやつは……ほどほどにしておけよー」
姉御肌:「いいか、そういういやらしい視線、女子は全部わかってるからな」
姉御肌:「ん～～～っ。あ、来たのか。ここは解放的でいいよなぁ」
姉御肌:「おまえがうろついてる姿も見慣れたよ。まぁ落ち着きなって」
姉御肌:「いっつも思うんだけど、もしかして下駄箱で待ち伏せしてるのか？」
姉御肌:「ん？　どこか行くんじゃないのか？」
姉御肌:「はいはいここは男子禁制だ。あたしじゃなけりゃ事件だぞ」
姉御肌:「その……デート……楽しみにしてる。な、なに……悪いの？」
姉御肌:「ん？　どうした？　何でも聞いてやるから、早く言えって」
姉御肌:「たまにはその……男女の話とかも……してみたいかなって……」
姉御肌:「ふぅっ、休憩っと。一緒に飲み物でもどうだ？」
姉御肌:「見学だけじゃなくて少しくらいやってみたらどうだ？　教えてやるぞ」
姉御肌:「コイカツご苦労。はは、改めて言うとちょっと恥ずかしいな」
姉御肌:「おっひるー。やっぱ休憩時間はいいな」
姉御肌:「んぃ～～、終わったぁ～。はは、オンオフの切り替えは大事だぞ」
姉御肌:「のぁっ！　このっ！　おどかすなってぇ」
姉御肌:「ん？　あたしに用か？　はいよっと、何かな？」
[K]:「[H]さんって頼りになるよね。いつもお世話になってます」
姉御肌:「なんだよ改まって。褒め殺しってやつ？」
姉御肌:「そうでもないさ。逆に言えば断り方を知らないんだ。不器用なんだよ」
[K]:「尊敬してる人っている？」
姉御肌:「それはオマエだ。とか言ってほしいのかな？　ふふっ」
姉御肌:「偉人って奴？　そういうのは特にいないよ。堅苦しいからね」
[K]:「遊びにいくなら山派？　海派？」
姉御肌:「山かなぁ。空気が上手いっていう感じ？」
姉御肌:「海かな。なんか落ち着くんだ。無駄に広いのを見てるとさ」
[K]:「本ってよく読む？」
姉御肌:「結構なんでも読むぞ。なんだ、意外そうな顔をするなって」
姉御肌:「読むといっても漫画くらいしか。読書に入るのかは謎だな」
姉御肌:「うーん、なんとも言えないな。他に何かない？」
[K]:「昨日変な夢みてさ……」
姉御肌:「あー、あるある。夢っていうのは大概支離滅裂なもんさ」
[K]:「ファーストキスってやっぱり特別？」
姉御肌:「うなっ！　そ、そうだな……それはまぁ……あたしも女だし」
姉御肌:「別に、順番とかはこだわってないかな。その時好きな奴が一番だ」
[K]:「付き合ったらイチャイチャしたいって思う？」
姉御肌:「イチャイチャって……うぅ、まぁ、ちょっとは憧れるよ」
姉御肌:「あんまりべたべたするのもな。みっともない気がする」
[K]:「夢はお嫁さんとかってやっぱり女子共通なの？」
姉御肌:「ま、まぁね……女子ならだいたいそうだと思う……ぞ？」
姉御肌:「そうでもないんじゃないか？　何かやりたい事がある奴は特にな」
[K]:「理想的な結婚生活って考えたことある？」
姉御肌:「あ、あるにはある。で、でも……恥ずかしいから言わない」
姉御肌:「うーん。した事がないからイメージが湧かないって感じかなぁ」
姉御肌:「は、恥ずかしい事ばっかり聞くなよ。答えにくいよ」
[K]:「はぁ、恋がしたいなぁ……」
姉御肌:「な、なんだよいきなり。急にそんな事言われても……こ、困るだろ」
[K]:「理想のエッチとかってある？」
姉御肌:「な、何聞いて！　ぁ、あるにはある……けどぉ」
姉御肌:「理想もなにも……細かい事考えてするものじゃないと思う……」
[K]:「友達のエッチな体験談とか聞いたことある？」
姉御肌:「あるけど、そういうのは話さない。そいつに悪いだろ」
姉御肌:「な、ないよ！　そんな話するわけないじゃん……か」
[K]:「女子校だと女子同士でエッチな事したりするの？」
姉御肌:「し、してる奴は知ってる……。あたしも誘われた事あるけど……」
姉御肌:「す、するわけないだろ！　他の奴らもしてないと……思いたい」
[K]:「授業中にエッチな気分になったりする？」
姉御肌:「ぅぐっ……た、たまにな……ほんとにたまにだぞ！」
姉御肌:「な、なるわけないだろ。へ、変な事聞くなって……ぅぅ」
姉御肌:「そういう話ばっかりしてると、変態だって思われるぞ？」
[K]:「女子同士のエッチって結構凄いんだね……」
姉御肌:「ま、待て！　どういう意味だそれ！　何か見たのか？」
姉御肌:「最近いい感じになってきたじゃないか。少しは自信がついたか？」
姉御肌:「そうか。ならあたしが色々話した甲斐もあったってわけだ」
姉御肌:「まだまだって感じか。焦る必要はないが、少し頑張らないとな」
姉御肌:「いきなりで悪いけど、コーヒーはブラック派か？」
姉御肌:「はは、同じだな。砂糖なんて邪道。うんうん、わかってるな」
姉御肌:「そうか。あたしも甘い方が好きだな。はは、子供っぽいかな？」
姉御肌:「辛いのって平気か？　激辛がウリの店とか最近増えたよな」
姉御肌:「おぉ！　なら今度紹介したい店があるんだ。行くよな？」
姉御肌:「わかる。辛すぎると味も何もあったもんじゃない」
姉御肌:「甘いもの好きか？　スイーツ男子とかいうのが流行ってるらしいが」
姉御肌:「うんうん。別に悪い事じゃないと思うぞ。あたしも好きだし」
姉御肌:「はは、言い方が悪かったか？　でも、あたしもそっち派だな」
姉御肌:「あ、えと、深い意味はないんだが、胸は大きい方がいいのか？」
姉御肌:「うっ、見過ぎだって。お、大きいとそういう視線が大変なんだぞ」
姉御肌:「そうだよな。中は大小を兼ねるんだ。うん、良い事を聞いた」
姉御肌:「そ、そうか……はぁ、よかったぁ……こればっかりは……な？」
姉御肌:「女子の身長の好みってあるか？　小さい方が可愛いとか？」
姉御肌:「へぇ、珍しい……のか？　はは、良かったよ」
姉御肌:「普通が一番って奴か。まぁ、至言だな」
姉御肌:「そうか、小さい方が可愛いのか……えへへ」
姉御肌:「女子の体型のこだわりとかって、やっぱり色々あるのか？」
姉御肌:「気を使わなくていいんだぞ？　でも、ちょっと嬉しいな」
姉御肌:「これはこれで維持が大変なんだけどな。うん、頑張ろう」
姉御肌:「んっ、良かった……細すぎるかなって気にしてたんだ」
姉御肌:「まぁ、好みは人それぞれって事だよな。参考にはなったよ」
姉御肌:「甘えるな。親しき仲にも礼儀ありだ。わかるよな？」
姉御肌:「ん、よろしい。ちゃんと謝れるって事は良い事だと思うぞ」
姉御肌:「うーん。いまいち心に響かないというか、ちゃんと反省してるか？」
姉御肌:「どうした？　何かあるならはっきり言いなよ」
姉御肌:「そ、そんなにジロジロ見るな……恥ずかしくなるだろ」
姉御肌:「もー、なんなんだ？　からかってるのか？」
姉御肌:「胸見てる……男って本当に胸好きなんだなぁ。少しだけだぞ」
姉御肌:「少しだけって言っただろ。はいはい、もう終わり」
姉御肌:「むぅ、呆れるよまったく。少しは自重って事を知らないのか？」
姉御肌:「な、に、を、見てるんだ？　ん゛ーー？」
姉御肌:「ちょっ、恥ずかしいからだめだぁって！」
姉御肌:「こ、懲りない奴だなぁ……だーめ！　恥ずかしいんだ」
姉御肌:「何がオマエを突き動かしてるんだよぉ……次やったら叩くからな」
姉御肌:「ひゃぅっ！　や、やって良い事と悪い事があるだろ！」
姉御肌:「やめっ、むぅ～～、普通こんな事したら警察沙汰だぞ」
姉御肌:「ぐぅぅぅ～っ。わかった通報してやる。覚悟はできてるな？」
姉御肌:「ん～、なんていうか……反応に困るんだよなそれ……」
姉御肌:「やーめーろっ。誰かに見られたら勘違いされるだろ……」
姉御肌:「むぅぅ……今日からオマエを恥ずかしいこと平気でするマンと呼ぶことにする」
姉御肌:「んぁっ……このぉ、やったなぁっ！」
姉御肌:「女子の頬を触ったものは己の頬も突き出すべし。それっ！」
姉御肌:「基本しつこいんだよなぁ……そういうの嫌われるぞ」
姉御肌:「今変な事しようとしたら、容赦なくひっぱたくからな」
姉御肌:「ははっ、オマエと話してると時間が経つのが早いな」
姉御肌:「んっ、ちょっと体が熱くなってきたかも……なんてねっ」
姉御肌:「もう少し話してくだろ？　えへへ」
姉御肌:「下手な考え休むに同じだっけか？　つまり、そういう事」
姉御肌:「用がないなら構うな。あるならさっさと何か言え」
姉御肌:「カチーンってやつだな。はいはい終わり。早くどっかいけ」
姉御肌:「あー、だめだ。やっぱり今は話す気分じゃない」
姉御肌:「またいつでも話相手になってやるからな。遠慮しなくていいんだぞ」
姉御肌:「今度は……女にしかわからないような事も聞いていい……ぞ？」
姉御肌:「さて、そろそろ行かないと。楽しかったよ。また今度」
姉御肌:「もういいのか？　また何かあったら話しかけてくれ」
姉御肌:「はい、解散。じゃ、そういう事で」
[K]:「きみのことが好きなんだ」
姉御肌:「その……すまん。あたしそういうのまだよくわからないっていうか……」
[K]:「きみのことがやっぱり好きなんだ」
姉御肌:「そっか。そんなに想われたら。流石にもう断れないな。うん、いいよ」
姉御肌:「ぃや、ぁー、えっと……ごめん！　まだちょっとダメだ……」
姉御肌:「あ、あのさ……迷惑かなとは思うんだけど。あたしを彼女にしてくれないか？」
姉御肌:「やった！　ぇあっ……ごめん。ちょっとはしゃぎ過ぎだな。あはは……」
姉御肌:「そうだよな……はは、ごめん。できれば忘れてくれ」
姉御肌:「その、自分でもしつこいとは思う。でもやっぱり……好きなんだよ！」
姉御肌:「ぇ……ほ、ほんとうか！　はぁぁっ……一気に力抜けたぁ……」
姉御肌:「んっ、きちんと答えてくれて嬉しかった。ありがとな」
[K]:「あ、あのさ……きみとHしたいなって」
姉御肌:「それ、本気で言ってるのか？　ちょっと残念だよ」
[K]:「きみとHしたいな。どうかな？」
姉御肌:「ど、どうって……断ってもするんだろ？　そういう所だけ強引なんだから」
姉御肌:「いや、だめだ。やっぱり付き合ってもいないのにおかしいって」
[K]:「ここできみとHしたくなっちゃったな」
姉御肌:「な！　こ、この変態……うぅ、それは断り切れないあたしもか……」
姉御肌:「うっ、周りを見ろって……絶対におかしいだろ。どうしちゃったんだよ」
[K]:「今ここできみとHしたい」
姉御肌:「へっ？　ちょっと待ってくれ……ここでって……うぅ、早く終わらせろよ」
姉御肌:「無理無理、いくらなんでも甘え過ぎだ。絶対だめだからな」
姉御肌:「な、なぁ、こういうのおかしいってわかってるんだけど。その……抱いてくれないか？」
姉御肌:「あ、ありがと。えと、誘っておいてなんだけど、優しく頼むよ」
姉御肌:「あ、あはは……そうだよな。ごめん、ちょっと頭が変になってた」
[K]:「よければお昼ごはん一緒にどうかな」
姉御肌:「おっ、お誘いだな。もちろんいいぞ。どこで食う？」
姉御肌:「あー、ちょっと先約があるんだ、ごめん。また誘ってくれよ」
姉御肌:「今日、昼メシ一緒に食わないか？」
姉御肌:「おっ、そうこなくっちゃ。ジュースくらい奢ってやるよ」
姉御肌:「そっか、残念。ジュース奢ってやろうと思ってたのになぁ」
[K]:「一緒にコイカツしよう」
姉御肌:「コイカツって……いつ聞いても恥ずかしいなそれ。ま、いいけど」
姉御肌:「恥ずかしくなるからパス。なんだよ、そんな顔するなって」
姉御肌:「その、あれだ。コイ……カツ……しません……か？」
姉御肌:「はぁぁぁ、緊張したぁ……。あー、えと、具体的には何するんだっけ」
姉御肌:「むぅ。これでも頑張ったんだぞ……まぁ、おまえにも予定があるだろうけどさ」
[K]:「よければ一緒に帰ろう？」
姉御肌:「ん、積極的でよろしい。じゃあ行くか」
姉御肌:「あー、ちょっと野暮用があって……ごめんな」
姉御肌:「一緒に帰ってもいいか？」
姉御肌:「よかった。んじゃ、お隣失礼っと。へへへ」
姉御肌:「ありゃ失敗。じゃ、また今度な」
[K]:「もしよかったら、きみとデートしたいな」
姉御肌:「そ、そういうのは恋人同士がするものだろ？　清く正しくだ」
[K]:「またデートしたいんだけど、どうかな」
姉御肌:「えぁっ、いっつも唐突だな……すーはー、んっ、いいぞ」
姉御肌:「あ、あたしなんかとしても楽しくないと思うぞ。やめとこ、な？」
姉御肌:「あー、あー、あー……ンッ、で、デートとか……してみないか？」
姉御肌:「ふぅぁぁ～、力抜けたぁ。今度はそっちから誘う事。絶対だぞ」
姉御肌:「あーおっけおっけ。予定とかあるよな。じゃ、また！」
[K]:「一緒に勉強しない？」
姉御肌:「よし、それじゃあ持ちつ持たれつ。頑張るとしますか」
姉御肌:「んー、また今度な。今は勉強っていう気分じゃない」
姉御肌:「なぁなぁ、一緒に勉強したら効率も上がると思うんだよなぁ」
姉御肌:「よっし！　はは、遠回しに言ってごめんな」
姉御肌:「いやまぁ、ちょっとそう思ったってだけ。うん、それだけだから」
[K]:「これから運動するんだけど、一緒にどう？」
姉御肌:「いいねぇ。そういうお誘いは大歓迎！」
姉御肌:「ん～気がのらないなぁ～。ちょっと今は調子悪くて」
姉御肌:「運動するぞ運動！　ほら早く！」
姉御肌:「よーし！　今日は動けなくなるまでとことんやるぞー！」
姉御肌:「すまん。ちょっと強引だったな。気を付けるよ」
[K]:「コイカツ部に興味ない？　よかったら入ってほしいな」
姉御肌:「うーん、どうにも抵抗があるんだよなぁ。もうちょっと待って欲しい」
姉御肌:「その……コイカツ部……だっけ？　あれ、あたしも入れるかな？」
[K]:「ちょっと付いてきて」
姉御肌:「はいよ。どこへ連れていってくれるのかな」
姉御肌:「ちょっと今は無理だな。いきなりすぎる」
姉御肌:「わぁっ！　どこまでついて来てるんだよ。そういう趣味もあるのか？」
姉御肌:「ばっ！　ほら、みんな驚いてるだろ。早く出てけよ。恥かかせるな」
姉御肌:「はぁ、覗きなんてしなくても後で見せてやるから。自重したまえよ」
姉御肌:「うわっ！　皆ごめん！　後で怒っておくから！　ほら、早く出てけ！」
姉御肌:「今おまえと話す事は無い。わかったら早くいなくなれ」
姉御肌:「なに？　なにか用ですか？」
姉御肌:「うーん、時間が。ほんとごめん、また今度埋め合わせするから」
姉御肌:「おわっ、　おまえか……。あ、あんまジロジロみんなよ……」
姉御肌:「ばかっ！　あたし以外は見るな！　あたしだけ見てろ、もぅ！」
姉御肌:「水着っていっても、そんなに見られると恥ずかしいな。うぅぅ……」
姉御肌:「むっ、今見比べたな？　正直に言え、どっちが良かった？」
姉御肌:「一緒に空を眺めるっていうのも、悪くないよな」
姉御肌:「んぅぅ～、おまえといると後で冷やかされるんだ。そこがちょっとな」
姉御肌:「下駄箱にラブレターでも入ってたか？　ぇ……ないよな？」
姉御肌:「この欲張りめ。いいよ、何でも聞いてやる」
姉御肌:「そ、そういうアブノーマルなのはちょっと……まだやめとこ、な？」
姉御肌:「あ、あんまり大声でデートの話するなよ？　ふふ、でも楽しみだ」
姉御肌:「あっ……待ってた。話しかけてくれて嬉しいよ」
姉御肌:「話だけでいいのか？　もっと他の事もしていいんだぞ？　んふふぅ」
姉御肌:「好きなだけ見てきなよ。なんなら一緒にやってくか？」
姉御肌:「興味があるなら教えてやるぞ？　ほら、こっちこい」
姉御肌:「コイカツっていう響きにもようやく慣れてきたな」
姉御肌:「今、豪快にお腹をならさなかったか？」
姉御肌:「放課後キター！　さて、今日も付き合ってくれるよな？」
姉御肌:「ひゃぁっ！　こら、おどかすなって。変な声出ちゃっただろ」
姉御肌:「さてさて、今日はどうしようかね？　何でも付き合うぞっと」
[K]:「姉さんって呼んでもいい？」
姉御肌:「いいけど。うーん、できればもうちょっと彼女っぽい感じがいいなぁ」
姉御肌:「だーめっ。自分の彼女をそんな風に呼ぶ奴いないだろ」
[K]:「勝負下着って持ってるの？」
姉御肌:「そ、そういう事聞くかなぁ……うぅ、持ってるよ。今度見せてやる」
姉御肌:「な、ないよ……そういうの欲しいなら、今度買っておく……」
[K]:「寝るときってパジャマ？」
姉御肌:「そうだけど。なにか他に着てて欲しいものとかあるのか？」
姉御肌:「違うよ。もしかしたら何も着てないかもな。ふふふーん」
[K]:「将来の夢ってある？」
姉御肌:「あるよ。そうだなぁ、お嫁さんって言って欲しいのかな？　んふふー」
姉御肌:「それがなくてね……ちょっと情けないよなぁ……」
姉御肌:「あー、そういうのじゃなくて、他の話題がいいかな」
[K]:「校庭に犬でも入ってこないかなー」
姉御肌:「あれ、なんであんなに盛り上がるんだろうな……不思議だ」
[K]:「絶対にスベる話っていうのを考えたんだ」
姉御肌:「一応聞いてやるけど……彼女にする話かそれ……」
[K]:「恋人になってからも頼ってばかりでごめんね？」
姉御肌:「そうだぞー。もうちょっと男気を見せてくれないとなー」
姉御肌:「そんな事ない、あたしだって支えてもらってる。立派なあたしの彼氏だよ」
[K]:「彼氏がデートに遅れてきたら待てる？」
姉御肌:「待ってはやるけど後で怒る。なにか遅れそうな用事があるのか？」
姉御肌:「待たないな。時間にルーズな奴は嫌いだし。だから気を付けるんだぞ」
[K]:「俺と恋人になって良かった？」
姉御肌:「どうしたんだよ。良かったに決まってる。ほら、これで安心したか？」
姉御肌:「うーん。これからの頑張りに期待ってところかな」
[K]:「今の彼氏と結婚したい？」
姉御肌:「そ、そういう聞き方卑怯だぞっ……ぅ、えと……したい、です」
姉御肌:「まだそこまではなぁ……もっと頑張ったら考えてやってもいいぞ」
姉御肌:「うぅ、やっぱりその手の話はまだ慣れないな。ごめん」
[K]:「[H]、好きだ」
姉御肌:「ひゃい！　あ、あたしも好き、です。って、いきなりなんだよぉ！」
[K]:「毎日寝る前に[H]のことを想ってるんだ……」
姉御肌:「ぇあっ、よくそう恥ずかしい事を言えるな……あたしもだよ、ばか」
[K]:「生理って重い方？」
姉御肌:「ぅなっ！　そういう事は……まぁ、知っておかないとか。うぅ、重めだよ」
姉御肌:「そんなでもないけど……って、何を想像してる？　今すぐやめろ！」
[K]:「揉まれるより乳首弄られる方が好き？」
姉御肌:「う、うん……なんかビクってするんだ。それがその……気持ちいい」
姉御肌:「優しく揉まれる方が好きだよ。刺激が強すぎるとちょっと怖いんだ」
[K]:「おっぱい吸われるのって好き？」
姉御肌:「その……気持ちいいし、一所懸命吸っているお前を見れるし、す、好きだな……」
姉御肌:「……ちょっとくすぐったかたりするんだよな……まあ、それがまたいいんだけど」
[K]:「やっぱりアソコが一番感じる？」
姉御肌:「うぅぅ、そうだよ！　思い出したら、なんか変な感じになってきたぁ」
姉御肌:「お、おまえはどうなんだよ？　入れててその……気持ちいいのか？」
姉御肌:「あーもう！　ダメだ！　放っておくとすぐにそういう話ばっかり！」
[K]:「そういえば、初エッチの時の事覚えてる？」
姉御肌:「覚えてるよ。忘れられないと思う……おまえにも、忘れて欲しくない」
[K]:「エッチの時もリードしてくれる？」
姉御肌:「そういうのは男の仕事だろ。別に嫌じゃないけどさ」
姉御肌:「言葉遣いとか、その、もっと女らしく直した方がいいかな？」
姉御肌:「そっか……あ、ちがっ、そ、そうですよね。うぅ、だめかも。ごめん」
姉御肌:「このままでいいのか？　そっか、嬉しいよ。うん、へへ……うん」
姉御肌:「男ってやっぱり毎日でもエッチしたいのか？」
姉御肌:「うっ、そ、そっか……誘ってくれれば……あたしはいつでも……」
姉御肌:「だ、だよな。でもしたくなったら、遠慮しなくていいんだからな」
姉御肌:「あたしのボディタッチ強いか？　この前友達に注意されたんだけど」
姉御肌:「う、ごめん。弱めならいいだろ？　触るとその……安心するんだ」
姉御肌:「よっし、じゃあこれからもバンバンいくぞ！　それそれっ！　はははっ！」
姉御肌:「最近胸が大きくなってる気がする」
[K]:「揉むと大きくなるってホントだったんだ……」
姉御肌:「嘘だよ。鼻の下伸ばし過ぎ」
姉御肌:「女子からその……エッチに誘うってありなのか？」
[K]:「ありあり！　全然ありだよ！」
姉御肌:「ひゃっ！　がっつき過ぎっ！　もう、こっちくんなぁっ！」
姉御肌:「まさかあたしに彼氏ができるなんてねぇ。あー、青春してるなぁ」
[K]:「結構頑張ったつもり。これからも頑張るよ」
姉御肌:「そんなに気負わなくていいよ。お互い自然体が一番。だろ？」
姉御肌:「その、あたしのおっぱいってどうなんだ？　好きか？」
姉御肌:「わぁっ、揉もうとするなぁっ！　これ以上大きくなったどうするんだよぉ」
姉御肌:「えへへ、そのままが良いって言ってくれるの、嬉しいな」
姉御肌:「うん。小さいけど、感度はそこそこいいと思うんだ。知ってるだろ？」
姉御肌:「今更どうこうできそうにないけど、あたしの身長ってどう思う？」
姉御肌:「モデル体型か。そう言われると悪い気もしないな」
姉御肌:「良かった。こればっかりはすぐに伸び縮みできるものじゃないしな」
姉御肌:「えへへ、抱きやすいだろ？　コンパクトにまとまってるんだ」
姉御肌:「太めとか細めとか、好みがあれば頑張るけど。どうだ？」
姉御肌:「ふぅ、ダイエットとかきつそうだから安心したよ。ほら、ふかふかしていいぞ」
姉御肌:「これ、維持するの大変なんだからな。でもおまえのためなら、ふふ」
姉御肌:「こら、やめっ、アバラさわるなってぇ～、嬉しいけど……んぅぅっ」
姉御肌:「これでも色々頑張ってるんだぞっ！　少しは労いが欲しいぞっ！」
姉御肌:「彼女だから何でも許してくれると思ったか？　油断しすぎだぞ」
姉御肌:「ふぅ、まったく世話が焼けるよ。うちの彼氏さんは」
姉御肌:「そう簡単には許してやらないからな。もうちょっと頑張れ」
姉御肌:「んぅ？　ふふっ、愛しの彼女さんだぞー」
姉御肌:「もう、照れるだろ。しつこいのは相変わらずだなぁ」
姉御肌:「こうしてずっと見つめ合ってるだけでいいのか？　ん？」
姉御肌:「遠慮する仲じゃなくなったとはいえ……露骨に見過ぎだぞ」
姉御肌:「ほーら、見てるだけでいいのかなー？　早くしないと逃げちゃうぞー」
姉御肌:「いやその……下、膨らんでるって。もう、見てるだけでこれだよ……」
姉御肌:「まず謝る。そしたら色々考えてやるから。優先順位、間違えるなよ」
姉御肌:「んっ、恋人繋ぎっていうのか？　ちょっと憧れてたんだよな。ふふ」
姉御肌:「べたべたし過ぎるのもみっともないだろ。今日はもう終わりだ」
姉御肌:「んぐぅ～っ、言って分からないなら体に直接叩きこむぞ？」
姉御肌:「んぁっ……こら、時と場所を考えろ」
姉御肌:「胸が好きなのはわかったから。やめっ、変な声でちゃっ、もー！」
姉御肌:「ほぅ、わかった。悪い子には後でおしおきだ」
姉御肌:「んっ、なんだろうな。気持ちいいっていうか、そうされると安心する」
姉御肌:「んふふ、サービスし過ぎだぞ。何かして欲しいのか？」
姉御肌:「んぁ、なんかフラフラしてきた……もぅやめろぉぅ……」
姉御肌:「んゅっ、なんだ？　ふふ、どうせ”なんでもない”だろ？」
姉御肌:「んぅ、なんか触り方がいやらしいぞ。くすぐったい」
姉御肌:「このっ、触り過ぎだぞ。体が火照ってきちゃったじゃないか」
姉御肌:「はぁ、今そういうのは違うだろ。まず言うべきは？　はい、どうぞ」
姉御肌:「なんか変な事言ってたらごめんな。まだちょっと緊張してるのかも」
姉御肌:「もう恋人なんだから、話だけじゃなくてもっと他にも……していいんだぞ？」
姉御肌:「ずっと話してても飽きないな。あ、あたしだけかな？」
姉御肌:「はは、迷え迷え、いくらでも待っててやるよ」
姉御肌:「あと３秒だ。それ以上は待たないからな」
姉御肌:「だめだ。おまえの事わかってたつもりなのに、全然わからなくなった」
姉御肌:「あたしの考え方が固いのかな……ごめん、少し時間が欲しい」
姉御肌:「もっと話してたいって言ったら……いや、やっぱなんでもない」
姉御肌:「うぅぅ……焦らしてるのか？　意地悪だぞっ！」
姉御肌:「ずっとこの時間がーなんて事……本当にあるんだな。へへ」
姉御肌:「もう満足なのか？　むぅー、愛が足りないぞー」
姉御肌:「じゃあまた。浮気するなよー、ははは」
姉御肌:「そういうの……”逃げ”って言うんじゃないのか？　　見損なったよ」
姉御肌:「こういう事はずるずるしたくないからはっきり言うぞ……もう別れよう」
姉御肌:「ま、またしたくなっちゃったのか？　仕方ない奴だな……い、いいぞ」
姉御肌:「さっきからその……体が火照って……だ、抱いて欲しいなぁ……なんてー」
姉御肌:「ぁっ、うん……えへへ、あたしから誘ったんだ。好きにしていいぞ」
姉御肌:「うぅ……この疼きはどうしてくれるんだよぅ……おまえのせいなんだぞぅ」
[K]:「ここで[H]とHしたい」
姉御肌:「こんなとこで、か……。　はは、なんであたし興奮してきてるんだろ」
姉御肌:「だーめーだっ。あたしのそういうとこ見せるのはおまえだけなの」
[K]:「ここで[H]とHしたい」
姉御肌:「ぇっ……い、いい……けど。うぅ、あたし……どんどん変態にぃ……」
姉御肌:「無理無理！　もっと落ち着けるとこならいいから。ここはやめよ、な？」
姉御肌:「おっけー！　こっちから誘おうと思ってたとこだよ。へへ、以心伝心っ」
姉御肌:「もぅ、いつまでたっても誘ってくれないから、こっちから言うぞ。ほら、メシいくぞ」
姉御肌:「よしよし、食後のデザートにあたしを食べてもいいぞ？　なーんてなっ」
姉御肌:「えぇ～、なんだよもぅ……なら先に言って欲しかった！　むぅ……」
姉御肌:「ふふーん、コイカツですなー。じゃあ、青春しちゃいますかー」
姉御肌:「今日はコイカツ……しないのか？　あたしは準備万端だけど……」
姉御肌:「うん！　しようしよう！　えへへ、今日はどんな事がいいかなぁ」
姉御肌:「そっか……いや、気にしなくていいんだ。そういう日もあるよな」
姉御肌:「うん、待ってたぞ。ゆっくり帰ろ。寄り道大歓迎だからなっ」
姉御肌:「そのー、よければ一緒に帰りませんかー？　なんてー、うふふふー」
姉御肌:「ありがとうございますぅ……んぅー、なんか肩凝るなこの喋り方」
姉御肌:「なんか変って……失礼な奴だなぁ。これでも頑張ったんだぞっ」
姉御肌:「おっ、ぐいぐいくるねぇ～。うん、もちろん答えはイエス！」
姉御肌:「か、彼氏くん……で、デートに行くぞ！　予定を合わせたまえ！」
姉御肌:「わ、笑うなぁっ！　昨日一晩考えた誘い文句なんだぞっ……」
姉御肌:「ツっ、うー、彼女のお誘いより大事な予定なんてあるのかよぉ！」
姉御肌:「よし、２人で真面目に勉強するか」
姉御肌:「なぁなぁ勉強しよう？　テスト対策しとかないとやばそうで……」
姉御肌:「やたっ！　それじゃあ仲良くやるか！」
姉御肌:「なんだよ。一緒にしてくれたら、ご褒美あげようと思ったのに……」
姉御肌:「よし、汗を流すとしますか！　健康な汗だぞ？　健全な汗な」
姉御肌:「何かぐでーっとしてないか？　こんな時は一緒に運動するぞ！」
姉御肌:「やけに素直だな……あっ！　さ、誘ってるとかじゃないぞ？」
姉御肌:「むぅぅっ。今度する時だらしない体になってたら、即刻中止だからな」
[K]:「付いてきてもらってもいい？」
姉御肌:「はいはい。どこへなりともお供しますよっと」
姉御肌:「やだよ。一人で行け」
姉御肌:「そうだな」「あぁ」「わかる」「うんうん」「あー、うん」
姉御肌:「いいや」「ちがうだろ」「そうかー？」「いまいちだな」「パス」
姉御肌:「ふんふん」「ほぉ」「あぁねぇー」「それな」「へぇ」
姉御肌:「いぃっ！？」「ちょっ！」「うなっ！」「わぁぁぁっ！」「にゃっ！」
姉御肌:「おぉぉ～♪」「ぐっど！」「いいねぇ」「やた！」「おっしゃあ！」
姉御肌:「あ゛ーあ゛ー」「あ゛？」「は？」「うっさい」「黙れし」
姉御肌:「ぅぅっ……」「ぇぇぇ……」「そんなっ」「あぁーもぅー」
姉御肌:「へへっ」「ふふふーん」「いぇーい！」「えっへへ～」
姉御肌:「は、恥ずかしいだろぉ……」「だぁめぇだぁ」「うぅぅぅ～」
姉御肌:「ちょっと聞いてくれよ！」「なぁなぁ」「えっとさ」「でなでな」
[K]:「ねぇ、[Hあだ名]」
姉御肌:「んっ、な、なんだよ……[Pあだ名]。うぅ、やっぱ恥ずいぞこれ」
姉御肌:「気安く呼ぶな。ったくぅ」
姉御肌:「えっと……[Pあだ名]……さん？」
[K]:「プッ、別に”さん”付けする必要はないんじゃない？　[Hあだ名]」
姉御肌:「ぐっ、笑うな！　これでも頑張ったんだぞっ……むぅぅっ」
姉御肌:「ああ。あたしも……[Pあだ名]……と、エッチしたかったんだ」
姉御肌:「その、な……あたし……[Pあだ名]……と、エッチしたいんだ。いい、か？」
姉御肌:「な、なあ、ちょっと話さないか？」
姉御肌:「な、なあ、[Pあだ名]。ちょっと話さないか？」
姉御肌:「うぇっ！　ぇ……は？　何考えてんだ？　おい」
姉御肌:「ちょ、おま……何してるんだよ～。皆が来る前に出て行くんだぞ？」
姉御肌:「うわっ！　入ったらダメなことくらい分かるだろ。ほら、出ていけって」
姉御肌:「わっ！　こんなことしなくても、あたしがいるだろ？　まったく……」
姉御肌:「ばっ、何してるんだ。皆の方見ようとしないで、出て行けって」
姉御肌:「その……コイカツ部……だっけ？　あれ、あたしも入れるかな？」
[K]:「もちろん！　でも……ふふ、コイカツ部に興味あったんだね」
姉御肌:「な、なにニヤニヤしてるんだよ！　もぅ、からかうなってぇ……」