モブ:「それではこれより、式を執り行います」
モブ:「新たなご出発の証として、お二人には誓いの言葉を立てていただきます」
[P名]:（……身が引き締まるな）
牧師:「[P名]さん、あなたはこの女性とお付き合いし、より親密な関係になろうとしております」
牧師:「あなたは健康なときも、そうでないときも、お互いの気持ちが続く限り――」
牧師:「この人を守り、笑顔を絶やすことなく幸せにすることを誓いますか？」
[P名]:「はい、誓います」
牧師:「[H名]さん、あなたはこの男性とお付き合いし、より親密な関係になろうとしております」
牧師:「あなたは健康なときも、そうでないときも、お互いの気持ちが続く限り――」
牧師:「この人を守り、笑顔を絶やすことなく幸せにすることを誓いますか？」
Wild:「……はい、誓います」
牧師:「それでは、二人の愛の証として、誓いのキスをお願いします」
[P名]:「なんだかんだで、今日は[H名]と、こうしてウェディング体験ができてよかったよ」
Wild:「あっ！　あたしもちょうど、そう思ってたところだぞ」
Wild:「最初は、なんとなく興味本位で、やってみたいって言っただけなんだけどなー」
[P名]:「あはは、そうだったんだ」
Wild:「うん。でも、式を進めてく内に、なんだかキミがどんどんかっこよく見えて……」
Wild:「いつの間にか、これが本当の結婚式だったら……って思うようになってたぞ」
[P名]:「[H名]……」
[P名]:「俺も、意外に[H名]にウェディングドレスが似合ってて、見惚れちゃったよ」
Wild:「そうかー……ん？　意外に？　さっきと言ってること違くないか？」
[P名]:「あっ、いや！　思ってたよりも更に、ずっと綺麗だったってこと」
[P名]:「[H名]ほど綺麗な女の子なんて、他にはいないんだから」
Wild:「……ありがとう。キミにそう言われるのが、一番嬉しいなー」
Wild:「キミも、タキシードが意外に似合ってたぞ」
[P名]:「はははっ、ありがとう」
Wild:「それに、見た目だけじゃなくて……中身も」
Wild:「いつもあたしのことを考えてくれて、楽しませてくれて……」
Wild:「あたしにとって、キミは最高の彼氏だぞ！　これまでも、それに、これからも……」
[P名]:「[H名]……うん、これからもずっと、一緒にいよう！」
Wild:「んんっ……」
………………
…………
……
Wild:「今度は、本当の結婚式をしようなー」
