Wild:「なーなー、あの箱の中にある人形、すっごくかわいくないかー？」
[P名]:「箱？　……ああ、クレーンゲームね。人形は遊園地のマスコットキャラじゃないかな」
Wild:「あたし、あんまり景品を取れた記憶がないなー」
[P名]:「試しにやってみれば？　もしかしたら、簡単に取れるかもしれないし」
Wild:「キミがそう言うなら、やってみるかー。あの人形も欲しいしなー」
Wild:「確かこれでアームを動かして……おっ、上手くいったんじゃないかー？」
Wild:「……って、あれっ、ダメかー。人形の下に入ったと思ったんだけどなー」
[P名]:「なかなかアームは思うように動かないからね。掴むというよりは、引っ掛ける感じの方がいいかな」
Wild:「そうは言っても……あぁっ！　ダメだなー、あたしはこういう細かいのは苦手だぞ」
[P名]:「あはは。それじゃあ、俺も試しにやってみようかな」
Wild:「キミはクレーンゲーム上手いのかー？」
[P名]:「うーん、そうでもないかな。あっ……今も失敗しちゃったし」
[P名]:「でも、やってる内に何となくコツが――っと、取れた！」
Wild:「おー、すごいなー！　あたしももう少し器用だったらな」
[P名]:「えへへ……はい、[H名]。プレゼント、ってほどじゃないけど」
Wild:「えっ、いいのかー？　キミが取ったのに？」
[P名]:「もちろん。俺が持ってるより、[H名]に喜んでもらった方が嬉しいからね」
Wild:「ありがとう、大切にするぞ！」
