Wild:「わぁ、綺麗だなー……」
[P名]:「観覧車からの景色みたいなものは、他のアトラクションじゃなかなか見れないよね
Wild:「だなー。あたし、観覧車は何回か乗ったことあるけど、夜の観覧車は初めてだぞ」
Wild:「昼は見晴らしが良くて気持ちいい感じだけど、夜もそれとはまた違っていいなー」
[P名]:「夜景もたしかにいいけど、俺にとっては[H名]と一緒にいる方が重要かな」
Wild:「ん？　あたしがどうかしたかー？」
[P名]:「綺麗な夜景より、俺にとっては[H名]と初めて観覧車に乗ったことが大事だからね」
Wild:「……照れくさい事を、平気で言うなー、まったく」
Wild:「近くに座ってるせいか、余計に恥ずかしいぞ」
[P名]:「二人きりだし、そんなに恥ずかしがらなくても」
Wild:「二人きりだから恥ずかしい、っていうのもあるけどなー」
Wild:「なんだかんだ、遊園地でも人に囲まれてたし。今日、純粋に二人きりになったのはここが初めてかもなー」
[P名]:「たしかに、そうかもね」
[P名]:「こうして夜空の中にいると、観覧車というより俺達二人だけの世界に来たみたいだ」
Wild:「ずいぶんロマンチックなことを言うんだな、キミは」
[P名]:「変だったかな？」
Wild:「ううん、いいと思うぞ。あたしも、なんだかそんな気分だなー」
Wild:「二人だけの世界、かー。ここが、本当にそうなら……」
[P名]:「そうなら？」
Wild:「ん……いや、なんでもないぞー。ただ、少し想像してただけだ」
[P名]:「そっか。俺は[H名]と二人きりの世界なら、こうしたいかな」
Wild:「えっ、ちょっ――」
Wild:「んんっ……」
[P名]:「ん……」
Wild:「っ……き、キミはすぐそういうことするんだからなー」
[P名]:「嫌だった？」
Wild:「それは……」
Wild:「……嫌、ではないけどなー」
[P名]:「それなら、もう一回いいかな？」
Wild:「……もう、わざわざ言わなくてもわかるだろー？」
[P名]:「いや、[H名]の口から直接聞きたいんだ。どうかな？」
Wild:「もう……うん、あたしも、もっとキミとキスしたいぞ」
[P名]:「ありがとう！　……好きだよ、[H名]」
Wild:「ん……んんっ……」
Wild:「……ふぅ。ん……そ、その目はなんだ？」
[P名]:「降りるまで、ずっとキスしてたいなと思って」
Wild:「も、もうっ……キミは本当に仕方ないなー」
