Wild:「なー、そう言えば……」
[P名]:「ん？　どうかしたの？」
Wild:「……い、いや、やっぱりなんでもないぞー」
[P名]:「えー、気になるよ～。言いたいことがあるなら、なんでも言ってほしいな」
Wild:「言いたいことってわけじゃないんだけど、その、なー……」
Wild:「か、カラオケでエッチをしたって話を又聞きで聞いたこと、思い出しちゃって……」
[P名]:「あー……まぁ、カラオケでそういうことをする人もいるよね」
[P名]:「それで、それを俺に言ったってことは、[H名]もやっぱりそういうのに興味あるの？」
Wild:「ち、違うぞ！　大体、あたしはキミが言えっていうから言っただけで……」
[P名]:「ふーん、そうなんだ」
[P名]:「でも、俺は[H名]の話を聞いたせいで、そういう気分になっちゃったな」
Wild:「なっ……本気なのかー？」
[P名]:「もちろん。冗談でそんなこと言わないよ」
Wild:「その顔は……本気みたいだな」
Wild:「こ、ここでかー？　……でも、カラオケでなんて、恥ずかしいぞー」
[P名]:「もちろん、[H名]が嫌ならやめるよ。でも、できれば俺、本気で[H名]としたいな」
Wild:「そ、そんな真剣な目で見られても困るぞ」
Wild:「……でも、そうかー。キミはあたしのことを、そこまで本気で思っててくれてるんだなー」
Wild:「わかった。優しくしてくれるなら……エッチ、してもいいぞ」
