Wild:「くんくん……喫茶店っていい匂いがするよなー」
[P名]:「コーヒーとか、スイーツとか、色々な香りがしてるもんね」
Wild:「んん……？　なんか刺激臭がしたぞ……」
[P名]:「刺激臭？　あっ、あれじゃない？　『新メニュー：スパイシーサンドイッチ』」
[P名]:「けっこう美味しそうだよ。せっかくなら追加で注文してみたら？」
Wild:「ピリ辛のマヨネーズとチキンのサンド……美味しそうではあるけど」
[P名]:「あれ？　[H名]って辛いもの好きじゃなかったっけ？」
Wild:「好きだぞ。でも、もうメニューは頼んじゃってるからな」
Wild:「ちゃんと食べきれるか分からないものは、頼まないようにしてるんだ」
[P名]:「食べ残しが出ないようにってことか。[H名]って、そういうとこしっかりしてるよね」
Wild:「んー？　これが普通だろー？」
[P名]:「ははは、[H名]は偉いね」
Wild:「……あたしが辛いの苦手なこと知ってて、言ってるだろー？」
[P名]:「バレてしまったか……」
Wild:「そもそも匂いが苦手なんだ……鼻の奥がツーンと刺激されて……うぅ、この距離からでも匂ってくるぞ……」
Wild:「そもそも、なんで喫茶店で激辛メニューなんだ？　置いてあるメニューと食べあわせが悪くないか？」
[P名]:「まあ、軽食用じゃないかな。お客さんから要望があったんだと思う」
[P名]:「あと、コーヒーって辛さを和らげるって聞いたことがあるし、食べ合わせはそこまで悪くないと思うよ」
Wild:「キミは無駄に博識だなー」
[P名]:（無駄……俺の知識は無駄か……）
