「今日は最後まで君のために時間を空けてあるの……♪」=Сегодня у меня есть время быть с тобой до конца...
「それじゃ、時間が許す限り一緒にいよう」=Тогда, давай останемся вместе, если позволит время
「ええ♪」=Да
「ケーキが来たわ。はい、あーん♪」=Торт принесли...
「ちょっと……恥ずかしいってば」=Немного...смущает
「もう、いいじゃない。私たち、どこからどう見てもデート中のカップルなんだし♪」=Всё хорошо. Мы пара, которая находится на свидании
「うぅ……それじゃ、あ、あーん……」=...Ну тогда...
「ふふっ、口元にクリームが残ってるわよ。拭ってあげるから、こっち来て……ちゅっ♪　……ふふ、美味しい」=У тебя остался крем у рта, иди сюда, я вытру его...вкусно
「今日も楽しかったわ。デートっていいものね。毎日したいかも……なんてね」=Сегодня было весело, хорошее свидание. Может делать это каждый день...просто шучу
「まだもう少し一緒にいない？」=Может побудем вместе ещё немного?
「ええ、帰るにはまだ早いものね」=Да, ещё рано идти домой
「俺も楽しかったよ、それじゃあね」=Мне тоже было весело, увидимся
「ええ、気を付けて帰ってね。また連絡するわ」=Да, пожалуйста, будь осторожен и иди домой. Я свяжусь с тобой снова
