モブ:「こちらが私どもの式場になります」
[P名]:「想像してたより、豪華だ……」
Lazy:「うん……ちょっとビックリしてるっす」
モブ:「チャペルはこの扉の向こうになります。準備が整いましたら、こちらからご入場ください」
[P名]:「準備ですか？」
モブ:「はい！　これからお二人には、ウェディングドレスとタキシードにお召し替えいただきます」
モブ:「別のスタッフがお支度部屋までご案内しますので、少々お待ちください」
[P名]:「……[H名]のドレス姿、すごく楽しみだな。きっと女神のように美しいと思う……」
Lazy:「ちょっと～、あまりハードル上げないでくれる～？」
[P名]:「あっ、ごめんごめん……」
Lazy:「でも……実は、私も内心ワクワクしてるんだ～」
Lazy:「ウェディングドレスは、女の子にとって憧れだからね～」
[P名]:「じゃあ、今日はラッキーだったね」
モブ:「お待たせしました！　それではご案内致します」
モブ:「式の流れなどは、お支度部屋にてご説明させていただきますね」
[P名]:「はい、分かりました。じゃあ、また後でね」
Lazy:「うん、[P名]のタキシード姿も、楽しみにしとくよ～」
………………
…………
……
[P名]:（……着替えてみたけど、服に着られてる感がすごい）
[P名]:（っと、スタッフさんが呼んでる。さっきの所に戻るのかな？）
モブ:「まぁ！　よくお似合いですよ」
[P名]:「ははは……ありがとうございます」
モブ:「式のご説明はお受けになりましたか？」
[P名]:「えっと、まずは新郎役の俺から入場するんですよね？」
モブ:「はい。扉が開いたらゆっくりと署名台までお進みください」
[P名]:「で、その後に新婦が登場して、それから誓いの言葉とか、式のメイン部分をやっていくと」
モブ:「完璧です！　進行はバッチリですね」
[P名]:（うろ覚えなんだけどなぁ……ま、なんとかなるか）
モブ:「それでは、こちらで少々お待ちください」
[P名]:「わかりました」
