モブ:「それではこれより、式を執り行います」
モブ:「新たなご出発の証として、お二人には誓いの言葉を立てていただきます」
牧師:「[P名]さん、あなたはこの女性とお付き合いし、より親密な関係になろうとしております」
牧師:「あなたは健康なときも、そうでないときも、お互いの気持ちが続く限り――」
牧師:「この人を守り、笑顔を絶やすことなく幸せにすることを誓いますか？」
[P名]:「はい、誓います」
牧師:「[H名]さん、あなたはこの男性とお付き合いし、より親密な関係になろうとしております」
牧師:「あなたは健康なときも、そうでないときも、お互いの気持ちが続く限り――」
牧師:「この人を守り、笑顔を絶やすことなく幸せにすることを誓いますか？」
Lazy:「……はい、誓います」
牧師:「それでは、二人の愛の証として、誓いのキスをお願いします」
[P名]:「模擬挙式とはいえ、ドキドキだね……」
Lazy:「うん。ちゃんと牧師さんまでいて、すごく荘厳な雰囲気だし……」
[P名]:「でも、モデルを引き受けたからには、責任を持ってしっかりやるよ」
Lazy:「私も……本当の挙式だと思ってやるね～」
Lazy:「だから……私の[P名]に対する気持ち、真面目に伝えるよ」
Lazy:「ちゃんと聞いてくれる……？」
[P名]:「もちろんだよ。一語一句、聞き逃さない」
Lazy:「え～と……それじゃあ、伝えます」
Lazy:「マイペースな私に、いつも合わせてくれてキミには……本当に感謝してるんだ」
Lazy:「私が困った時は、すぐに駆け付けてくれるし……」
Lazy:「一緒にいて、こんなに安心する人は初めてで……」
Lazy:「だから……これからも、ずっと私の傍に、いてほしいなって思うんだ」
Lazy:「――いて、くれるかな？」
[P名]:「うん、絶対に離れないよ……[H名]、ありがとう……」
[P名]:「ん……」
Lazy:「ん、んんっ……」
………………
…………
……
Lazy:「[P名]、大好きだよ……本当に、大好き……」
