モブ:「これより新婦が入場致します。後方の扉口をご覧ください」
[P名]:（[H名]……）
視線の先に、純白のウェディングドレスに身を包んだ[H名]が佇んでいた。
普段の気だるそうな雰囲気はなく、おしとやかで貞淑にしていて、少し別人のように映って見える。
[H名]のそんな様子をみていると、改めて結婚するんだなという実感が沸いてくる。
[P名]:（まだ式は始まったばっかりなのに、なんかもう満たされた気分だ……）
モブ:「それではこれより、式を執り行います」
モブ:「新たなご出発の証として、お二人には誓いの言葉を立てていただきます」
牧師:「[P名]さん、あなたは今、この女性を妻とし夫婦になろうとしています」
牧師:「汝、健やかなるときも、病めるときも、喜びのときも、悲しみのときも、富めるときも、貧しいときも」
牧師:「これを愛し、これを敬い、これを慰め、これを助け、その命ある限り、真心を尽くすことを誓いますか？」
[P名]:「はい、誓います」
牧師:「[H名]さん、あなたは今、この男性を夫とし夫婦になろうとしています」
牧師:「汝、健やかなるときも、病めるときも、喜びのときも、悲しみのときも、富めるときも、貧しいときも」
牧師:「これを愛し、これを敬い、これを慰め、これを助け、その命ある限り、真心を尽くすことを誓いますか？」
Lazy:「はい、誓います」
牧師:「では、二人の誓いの印として、指輪の交換を致します」
牧師:「初めに新郎から新婦へ」
[P名]:「俺は……この瞬間をずっと待ってたよ」
Lazy:「私もだよ～、本当に嬉しい……」
牧師:「新婦から新郎へ」
[P名]:「……だいぶ緊張してるみたいだね」
Lazy:「だって、人生で最高の晴れ舞台だからね～。身体もガチガチになるよ～……」
[P名]:「確かにそうだよね。でも、今はこうして――」
[P名]:「俺が、[H名]の隣にいるから……安心して……」
Lazy:「うん、ありがとう……[P名]が傍にいてくれて、気持ちが落ち着いたよ～」
牧師:「最後に、愛の証としてキスをしていただきます」
Lazy:「……キスの前に、ちょっとだけ話してもいい？」
[P名]:「うん、いいよ」
Lazy:「私は……出無精だから――」
Lazy:「周りから、だらしない女の子だって、思われる事があるかもしれないけど……」
Lazy:「[P名]だけは、いつも受け入れて傍にいてくれて、私を笑顔にしてくれた」
Lazy:「だから、心の底から感謝してるよ」
Lazy:「[P名]、私を幸せにしてくれて……ありがとう」
[P名]:「……俺のほうこそ、[H名]と出会えたら日から、笑顔の毎日を送れたよ」
[P名]:「これからも、二人でたくさん笑い合えるような人生を歩もうね」
[P名]:「ん……」
Lazy:「ん、ん……」
………………
…………
……
Lazy:「[P名]、ありがとうね。本当に嬉しいよ……」
牧師:「ここに二人の愛は結ばれました」
牧師:「それでは、皆様に誓いの印である指輪をご披露ください」
Lazy:「この指輪は……私にとって、世界でたった一つの宝物だよ」
Lazy:「だから……一生、肌身離さず、付けておくね」
Lazy:「一人でいる時も、この指輪を見れば……[P名]の愛をいつでも感じれるから……」
[P名]:「うん、俺もずっとはめておく……[H名]、愛してるよ……」
