[P名]:「まずは、どの乗り物で遊ぼうか？」
Lazy:「ごめ～ん、その前にお腹空いちゃった～……」
[P名]:「あれ？　朝食は食べて来なかったの？」
Lazy:「うん。お化粧とか、着ていく洋服選びに時間を取られて～……」
Lazy:「私も一応女の子だからね。そこら辺は気を遣うんすよ」
[P名]:「そっか……面倒くさがりの[H名]が俺のために、いろいろ準備してくれてたんだ……。ありがとう」
[P名]:「じゃあ、あそこのスペースで腹ごしらえをしようか。奢っちゃうよ」
………………
Lazy:「ん～、どれも美味しい～！　外で景色を見ながら食べるのって最高だね～」
[P名]:「そうだね。やっぱり外で食べると気分が違うよね」
[P名]:「まるで子供の頃の遠足みたいだよ」
Lazy:「遠足か～、懐かしいっすね～。どこに行ったりしてたっすか？」
[P名]:「公園とか、大きい神社とかで……遊園地とか動物園の様な所には連れて行って貰えなかったな」
Lazy:「へ～、そうなんだ～」
Lazy:「でも、行くまでの道中が楽しかったりするから、どこでもいいと言えばどこでもいいよね～」
[P名]:「へ～、意外だな。[H名]のイメージ的に歩くの面倒くさいとか言ってそうだと思ったんだけど……」
Lazy:「失礼っすよ～。楽しいことは別腹なんです～」
[P名]:「そうなんだね。ごめん」
Lazy:「んふふ～、じゃあ、別腹ついでにデザートも欲しいな～」
[P名]:「ん、いいよ。何がいい？」
Lazy:「うーん、考えるの面倒だから、任せるっす」
[P名]:「いや、そこは面倒くさがるのかよっ！！」
