[P名]:「[H名]は、休日とか何してるの？」
Lazy:「う～ん、基本的に部屋でダラダラしてるよ～」
Lazy:「部屋で本読んだり～、ネットで動画見たりして～」
[P名]:「あー、インドア派なんだね。俺も外出するの面倒な時あるよ」
Lazy:「でしょ～？　やっぱり家でゴロゴロするのが一番だよ～」
[P名]:「じゃあ、今日はわざわざ俺とのデートのために外出してくれたんだね。ありがとう」
Lazy:「気にしなくていいよ～、たまにだったら、外に出るのも悪くないしね～」
Lazy:「でも、普段は学園があるからさ～。授業が終わったら、だる～んって感じだよ～」
[P名]:「あはは、だからインドア派なんだね。友達関係はどう？」
[P名]:「俺は特例だけど……女学園だし女子の友達同士でいろいろ言ったりしないの？」
Lazy:「ん～、陰口みたいなやつ？　それは、あまり聞かないっすね～」
Lazy:「だから友達関係は良好だよ～。その辺は、うまく立ち回ってるからね～」
[P名]:「なんとなく分かる気がする。[H名]は、意外と器用そうだもんね」
Lazy:「ふふふ、ありがとう～。こう見えて、人を見る目は自信あるからね～」
Lazy:「信頼できる人とできない人の区別は、ちゃんとしてるよ～」
[P名]:「それなら……俺を信頼してくれてるって事……？」
Lazy:「う、うん……まぁ、そうなるかな～……」
