[P名]:「注文待ってる間はそわそわしちゃうね……そうだ、この前テレビでやってた映画見た？　あのスパイモノの……」
不幸少女:「見ました見ましたっ。ハチャメチャだけどそれがすごく面白いシリーズですよね」
[P名]:「そうそう、俺も好きなんだよね」
不幸少女:「でも……あの映画を見てるとちょっとだけ羨ましいなって思うんですよね」
[P名]:「羨ましい？」
不幸少女:「あの主人公って、どれだけミスしてもそれが良い方に向かったり、挽回できたりするじゃないですか」
不幸少女:「そんなの私には到底無理だなって思っちゃうんですよね……」
不幸少女:「私が主人公だったら、ミスを挽回しようとしてもすぐつまずいて、映画が１０分も経たずに終わるんだろうな、って……」
[P名]:「それだと映画にならないなあ」
不幸少女:「もしも私の人生が映画なら、あの映画とは違ってきっとバッドエンドなんだと思います」
[P名]:「でもさ、あの映画の主人公でさえ何回も不幸な目にはあってるんだし。[H名]もいつか不幸がチャラになるくらい巻き返せるんじゃない？」
不幸少女:「そうだったらいいんですけれど……」
[P名]:「ひょっとすると[H名]は映画の主人公みたいに、これから巻き返してハッピーエンドに近づく頃合いだったりするかもよ」
不幸少女:「私の人生が本当にあなたの言う通りになってくれたら……そのときは私のこれまでも、そう悪くないものだったと思えるかもしれないですね」
[P名]:「まあ何にせよあの映画は面白いし、今度一緒に続編見ようよ」
不幸少女:「はい。是非一緒に」
