[P名]:「綺麗な並木道だね。だーって走り回りたくなっちゃう！」
Motherly:「うふふ……あんまりはしゃぐと転んじゃうわよ」
[P名]:「ははは、大丈夫だよ。心配な……おっとぉ！？」
Motherly:「あらあら、言ったそばから……大丈夫？　はい、ハンカチ。これで手をフキフキして」
Motherly:「どこか怪我していない？　擦りむいたら、つばつけてあげるから言ってちょうだいね」
[P名]:「う、うん……ありがとう。ってか、本当にお母さんみたいだね」
Motherly:「ふふふ、よく言われるわ。私ね、心配性なの……みんなのことが気になって仕方がないのよね」
[P名]:「自分のことがおろそかになったりしない？」
Motherly:「ふふ、大丈夫。ちゃんと自分でやるべきことをしっかりやってるわ。だからね、他の人には、いっぱい私に甘えて欲しいの」
[P名]:「へー、だったらお言葉に甘えちゃおっかなー……なーんてね」
Motherly:「いいわよ。あなたは筆頭困ったちゃんだもの」
[P名]:「俺って、そんなに困ったやつなの？」
Motherly:「ふふふ、自覚がないのね。私、あなたから目が離せないの……ずーっと見てなくちゃいけないって気持ちにさせられるのよね」
[P名]:「へへへ。それって、なんだか照れるなぁ…………っとぉ！？」
[P名]:「あたたた、また躓いちゃった……」
Motherly:「しっかり前を見て歩かなきゃ……それでどこか怪我してない？　舌とか噛んでない？　擦りむいたりしてない？」
[P名]:「大丈夫だって。そうやって甘やかされ過ぎたら、俺、もっと駄目なヤツになっちゃいそう……」
Motherly:「私、ちょっとぐらい駄目な子の方が好き……かも？　だから遠慮なく甘えん坊になってちょうだい」
[P名]:「……そんなこと言われると、本当にダメ人間になっちゃいそうだ」
