[P名]:「今日はいい天気だね。広々としてるし、空気も綺麗だし……なんだか、走り回りたくなっちゃうよね」
Motherly:「ふふふ、まるでワンちゃんみたいね。あなたをリードと首輪でつないだ方がいいかもしれないわ」
[P名]:「ははは、ノーリードで大丈夫だよ。ちゃんと飼い主の言うこと聞くからね」
Motherly:「うふふ、偉い偉い。それなら遠慮なく走って来てちょうだい。いい？　私が手を叩いたら、戻ってくるのよ」
[P名]:「まかせて。一目散に戻ってくるから。さて、と……どうしようかな、本当にだーって走ってこようかな」
Motherly:「あなたは元気いっぱいね。一緒にいると元気をもらっちゃいそうだわ」
[P名]:「そんなこと言ってくれるんだね……だったらさ、今度一緒にジョギングしない？」
Motherly:「ふふふ、そうね。それもいいかも……」
Motherly:「私、いつも朝一番でジョギングをしてるの。あなたと走るのって楽しそうだわ」
[P名]:「すごいね、普段から運動してるんだね！　よーし、今度といわず今から一緒に走る？」
Motherly:「今からはダーメ。ぶらぶらと散歩するぐらいにしておきましょう」
[P名]:「ははは、りょーかい。じゃ、ちょっと歩こうか──」
Motherly:「うーん……私、運動って苦手なの。だから、ごめんね？」
[P名]:「ああ、そうなんだ。そうか、残念だ……」
Motherly:「でも、応援するのは好きよ。一緒には走ってあげられないけど、ゴールで待っててあげる。汗をゴシゴシ拭かせてちょうだい」
[P名]:「ははは、それも楽しそうだね」
Motherly:「でしょ？　ふふふ、いつでも遠慮なく声を掛けてくれていいわよ」
