[P名]:「ほら、ここ……この場所に連れてきたかったんだ」
Motherly:「結構この時間でもひと気があるのね……もう、みんな夜更かしさんなんだから……明日とか大丈夫なのかしら」
[P名]:「そこ、気にしてるの？」
Motherly:「ふふ、ごめんなさい……ちょっと気になっちゃって」
[P名]:「まあ、二人っきりってわけじゃないけど、この雰囲気は悪くないと思うよ」
Motherly:「ええ、そうね……私、緊張してるみたい……今まで男の子と、こんな時間までお外で一緒にいることなんて、なかったから……」
[P名]:「そうなの？」
Motherly:「そうよ。今も緊張してるし、それに胸がときめいてる……」
[P名]:「俺も緊張してるよ。少し暑い……」
Motherly:「……ふふ、私は少し寒くなって来ちゃった。夜風に身体が冷えちゃったみたい」
[P名]:「大丈夫？」
Motherly:「ふふ、ありがとう。温かいわ……あなたと、こんなに身体をくっつけ合うことになるだなんて、思ってもみなかったわ」
[P名]:「そう？　俺はずーっと考えてたけどね」
Motherly:「……あなたって、時々、男らしくて素敵……うっとりしちゃう」
[P名]:「あはは、ありがとう。そう言われると俺も自信出てくるよ」
Motherly:「あなたを見ていると、いつもハラハラさせられたのに……こんなカッコイイ所見せるだなんて、ずるいわ」
[P名]:「そんなにハラハラさせちゃってた？」
Motherly:「そうよ、だから一緒にいられるように、あなたと仲良くなろうとしたの」
[P名]:「そうなんだ……まあ、楽しい時間を過ごすことが出来ることが一番大事なんだから、きっかけなんて関係ないよ」
Motherly:「ふふ、ありがとう。あなたと仲良くなれて本当に嬉しいわ。私、駄目な子と素直な子に弱いみたいなのよね」
[P名]:「ええ？　俺、駄目な子？」
Motherly:「ええ、全然駄目。でも、駄目な部分を私に見せてくれているだけで、普段はとてもしっかりした立派な男の子……」
[P名]:「ああ、よかった……ちゃんと俺の本当の姿、見てくれてるんだね」
Motherly:「ふふふ、そうやって、調子に乗るところも駄目なところよ。でもそういうところ……素敵よ……目が離せない……」
[P名]:「[H名]……」
[P名]:「ん……」
Motherly:「ん、ちゅ……んっ……」
[P名]:「ふぅ……自然と唇がくっついちゃったね」
Motherly:「はぁ……素敵なキスだったわ。ビビッと電気を感じちゃった。膝から力が抜けちゃいそう……」
[P名]:「大丈夫、身体、支えてあげようか？」
Motherly:「あなた、エッチな顔してる……駄目よ？　こんな場所でエッチなことするのは」
[P名]:「ここじゃなければいいってこと？」
Motherly:「イジワルね……おねーさんにそんなこと聞くなんて……」
[P名]:「でも、はっきり答えてほしいんだ。俺は[H名]としたいから……」
Motherly:「……もう、我慢できないって顔してるわ」
[P名]:「うん……今すぐにでも抱きしめたい」
Motherly:「ふふ……そんな情熱的に求めらたら、断れないわね」
Motherly:「…………いよいよ、私にもこの時がきたのね」
[P名]:「ってことは……」
Motherly:「ええ、あなとならいいわ。……ううん、違うわね」
Motherly:「あなたとじゃなないと、嫌だわ……」
[P名]:「[H名]……！　ありがとう」
Motherly:「お礼なんて必要ないわ。本当は……私もずっと望んでいたことだから」
Motherly:「……でも、この近くにエッチできる場所なんてあるのかしら？」
[P名]:「この奥にちょうどいい場所があるんだ。ちょっと付いて来て」
