[P名]:「ふう、やっぱり壮観だね、この景色は……」
Motherly:「またこの景色を、あなたと見られて嬉しい……。ふふ、今日は色々あって疲れたけど、元気になれそうよ」
[P名]:「そうなの？　疲れてたんだ……いろいろ引っ張り回し過ぎたかな？」
Motherly:「気にしないで。この景色大好きよ。それに……景色以外の楽しみもあるものね」
[P名]:「え？　それって……」
Motherly:「うふふ、あなたとのことを思い出しちゃうの……」
[P名]:「うん……喜んでもらえたのかな。だったら嬉しいよ」
Motherly:「ええ、すごく良かった。今も思い出しただけで胸が熱くなっちゃう……」
[P名]:「あはは、顔、真っ赤だよ」
Motherly:「あなたの前で、あなたとのエッチなことを思い出すだなんて……恥ずかしすぎるわ」
[P名]:「……じゃあ、思い出すんじゃなく、実際やってみるっていうのはどう？」
Motherly:「ふふ、そんな言い方されたら拒めないじゃない。でも、本気なの？」
[P名]:「もちろんだよ……俺、いつだって[H名]とエッチなことしたいって思ってるからね」
Motherly:「ふふ、そんなこと真剣に言わないの。でも、そういうなら喜んで♪」
[P名]:「よかった、嬉しいよ」
Motherly:「ここで夜景を見ていると、少し肌寒いの。ほら、鳥肌が立ってる……」
[P名]:「本当だ。そんなに寒いの？」
Motherly:「……きっとね、あなたの身体で温めて欲しいって身体が望んでるんだと思うの」
Motherly:「うふふ。私、すごく大胆になってる……」
[P名]:「大胆でいいじゃない。俺、嬉しいよ」
Motherly:「きっと、この綺麗な夜景のせいね……本当に罪作りな雰囲気だわ……」
[P名]:「……いや、今日はこれぐらいにしておこうか」
Motherly:「あら、もう……その気にさせたのに、つれないんだからぁ……」
Motherly:「でも、ありがとう。私の体調を気遣ってくれたんでしょう？　今日は少し疲れちゃったから……」
[P名]:「……うん、エッチは体力使うからね」
Motherly:「うふふ、今日はその気遣い、ありがたくいただくわね。でも……次は遠慮しなくていいのよ？」
[P名]:「わかったよ」
Motherly:「じゃ、帰りましょう。あ、忘れ物はない？　暗いから足元気をつけるのよ？」
[P名]:「ははは、心配しなくて大丈夫だよ。さあ、行こう──」
