モブ:「これより新婦が入場致します。後方の扉口をご覧ください」
[P名]:（[H名]……）
──扉の向こうから、これまで見たことないほどの美しい女性が進み出てくる。
それはまさしく女性の『夢』や『幸せ』をそのまま形にしたような、完璧なウェディングドレス姿だった。
俺は感嘆の声を漏らしながら、自分の妻となる彼女の晴れ姿を記憶に焼き付けた。
[P名]:（あぁ、本当に綺麗だ……）
モブ:「それではこれより、式を執り行います」
モブ:「新たなご出発の証として、お二人には誓いの言葉を立てていただきます」
牧師:「[P名]さん、あなたは今、この女性を妻とし夫婦になろうとしています」
牧師:「汝、健やかなるときも、病めるときも、喜びのときも、悲しみのときも、富めるときも、貧しいときも」
牧師:「これを愛し、これを敬い、これを慰め、これを助け、その命ある限り、真心を尽くすことを誓いますか？」
[P名]:「はい、誓います」
牧師:「[H名]さん、あなたは今、この男性を夫とし夫婦になろうとしています」
牧師:「汝、健やかなるときも、病めるときも、喜びのときも、悲しみのときも、富めるときも、貧しいときも」
牧師:「これを愛し、これを敬い、これを慰め、これを助け、その命ある限り、真心を尽くすことを誓いますか？」
Motherly:「はい、誓います」
牧師:「では、二人の誓いの印として、指輪の交換を致します」
牧師:「初めに新郎から新婦へ」
[P名]:「とうとう、この時が来たね」
Motherly:「ええ。……あなたと新郎新婦のモデルをしたあの日から、毎日この瞬間を夢見ていたわ」
[P名]:「ごめんね、待たせちゃって」
Motherly:「いいのよ。その分、想いが大きくなったもの……ふふ、あなたのこと、いっぱい大好き……」
Motherly:「この気持ちのまま結婚できて、私、本当に幸せ……」
[P名]:「……[H名]、手を出して」
牧師:「新婦から新郎へ」
Motherly:「ふふふ、今度は私の番。あなたへの想いと、私の人生のすべてを、この指輪に込めさせてもらうわね」
[P名]:「うん……俺もこの瞬間、待ち遠しかったよ」
Motherly:「さあ、手を出して…………」
Motherly:「ふふふ、素敵……今日のあなたのためにデザインされたみたいな指輪ね」
[P名]:「[H名]の方だって、最高に似合ってるよ。綺麗過ぎて、まともに見られないぐらいだもの」
Motherly:「あらあら、大げさなんだから……ふふふ……ああ、どうしよう。顔が勝手にほころんじゃう……厳粛な儀式の最中なのに……」
牧師:「最後に、愛の証としてキスをしていただきます」
[P名]:「……ホントだ。すっごい笑顔」
Motherly:「ここで、わんわん泣いてた方が、絵になったのかしら？」
[P名]:「ううん、きっと今のこの笑顔が最高に美しいと思う」
Motherly:「あなたも今の笑顔……最高よ。昔の約束、忘れてなかったのね……ふふふ──」
Motherly:「ん、ぁ……ん……」
………………
…………
……
Motherly:「ふふふ、数えきれないほどあなたとキスをしたけど、今のこの一回が一番ね」
[P名]:「……ねえ、昔の約束ってなんだっけ？」
Motherly:「まぁ、憶えてないの？　ふふふ、教えてあげません。ほら、式に集中しましょ」
牧師:「ここに二人の愛は結ばれました」
牧師:「それでは、皆様に誓いの印である指輪をご披露ください」
[P名]:「…………約束……約束……なんだっけ？」
Motherly:「もう、よそ見しないの。ほらほら、みんなカメラをこっち向けてるでしょ？　あっち見て」
[P名]:「うーん……あの新郎新婦のモデルの時、何か約束したような…………えーっと、生涯掛けて、幸せにする……だったっけ？」
Motherly:「……あの時の素敵な笑顔を、本番の今日にまたして見せてくれるって約束したでしょう？
[P名]:「……そ、そうだっけ」
Motherly:「……でも、もっと素敵な約束の言葉聞いちゃった。ふふ、だからそれで帳消しにしておいてあげるわ」
Motherly:「一生……二人の時が終わるまで、ずーっと一緒にいてちょうだい……約束だからね」
