[P名]:「うお～～っ、遊園地だ！　今日は楽しむぞー！」
Motherly:「うふふ、デートの定番だものね。今日は全部回るつもりでがんばりましょう」
[P名]:「もちろんだよ。さて、何から乗ろうかな～」
Motherly:「楽しみだわ～。まだあまり混んでないから、人気のアトラクションをまず目指しましょう」
[P名]:「そうだね。そうしよう」
Motherly:「あら、少しずつ人が増えてきたわね。周りをよく見て、注意してね」
[P名]:「ははは、大丈夫だよ。ぶつかったりしないよ」
Motherly:「それも大事だけど、一番大事なのは、はぐれないことよ。あなたが迷子になっちゃわないか心配で……」
[P名]:「いや、それは流石に……」
Motherly:「ふふふ、冗談よ。でもはぐれないようにするに越したことはないわ。お互い気をつけましょ」
[P名]:「手、つないでた方がいいかな？」
Motherly:「もちろんよ……はい、おてて貸して？」
[P名]:「うん……」
[P名]:「……少し恥ずかしいけど、でも、まあ、これもデートだし、これぐらい当然だよね」
Motherly:「ふふふ、手をつないで歩いてるカップルも沢山いるわよ。ほら、家族客も多いし」
[P名]:「そうだね、みんな楽しそうにしてる……」
Motherly:「あら、あらあら、ねえ見て？　あの小さな男の子、泣いてる……」
[P名]:「あ、本当だ。迷子かな？」
Motherly:「迷子なら、迷子センターに連れていかなきゃ……！」
[P名]:「……あ、違うみたい。すぐ側にお母さんがいたみたいだよ。ちょっと駄々こねてただけみたい」
Motherly:「よかった……。ふふ、泣いた男の子見てたら、あなたが迷子にならないか心配になって来ちゃった」
[P名]:「はいはい、わかったよ。じゃ、今日は手をつないで周ろうね」
