[P名]:「色々見て回ってたら、すっかり日が高くなってきたね……そろそろお腹空いて来ちゃった。売店でもいかない？」
Motherly:「ちょっと待って。実は……お弁当を用意してきたの。よかったら一緒に食べない？」
[P名]:「わっ、嬉しい！　もちろんいただくよ！」
Motherly:「急だったから、冷凍食品だったり、出来合いのもの買ったりで、全部が全部手作りじゃないんだけれど、それでもいいかしら？」
[P名]:「うんうん、全然おっけーだよ！」
Motherly:「ふふ、よかったわ。じゃあまずは、おにぎりと……」
[P名]:「わあ、美味しそう！」
Motherly:「それと、サンドイッチ。色々買ってきたから好きなもの食べて」
[P名]:「おにぎりとサンドイッチ！？　両方食べられるなんて最高！」
Motherly:「お惣菜も用意してきたの！　いっぱい摘んでちょうだい」
[P名]:「お、おお……結構な量だね」
Motherly:「それから、水筒に麦茶と、紅茶と、烏龍茶を詰めてきたの。好きなの飲んでね」
[P名]:「お、大荷物だね……どこに隠し持ってたの？」
Motherly:「ふふふ、秘密よ。あ、それから、おやつに大学芋を用意したの。こっちのタッパーに山盛り入ってるからたーんと食べてね」
Motherly:「本当にはチョコフォンデュを用意したかったんだけど、流石にそこまでは大げさかなーって」
[P名]:「チョコフォンデュ……う、うん、流石に野外で食べるものではないよね」
Motherly:「さあ、いっぱい食べて！　そして、いっぱい遊んで、グングン大きくなるのよ」
[P名]:「わ、わぁ……うん、見てるだけでお腹いっぱいになりそうだ」
Motherly:「ちなみに、お残しＮＧだからね？」
[P名]:「が、頑張るよ……」
[P名]:（お腹いっぱいで絶叫系アトラクションに乗ったら……ヤバいことになりそう……）
