[P名]:「いや～～、遊園地の締めくくりは、やっぱ観覧車だよね」
Motherly:「ふふふ、よっぽど嬉しいのね。目が輝いているわ」
[P名]:「観覧車って、なんかいいと思わない？　別に乗り物として楽しいわけじゃないけどさ」
Motherly:「ああ、わかるわ。一日の締めくくりを、誰かと思い出として共有することが出来るからでしょ？」
[P名]:「そう、それ、そういうこと！　観覧車ってほんといいよね～」
Motherly:「ふふふ、子供みたいにはしゃいじゃって……可愛いんだから」
[P名]:「へへへ、でしょう？」
Motherly:「でも、私達は大人なんだから、中でほんとにはしゃいだりしては駄目よ。係員さんにも動いちゃ駄目って言われちゃったし」
[P名]:「うん……ゴンドラ揺らしたりしないよう、気をつけなきゃね」
Motherly:「うふふ、いい子は大好きよ。一緒に大人しく座っておきましょうね」
[P名]:「ふふふ……そうやって、大好きって言われると、なんだか照れるね。でも本気で言われてる気がしないのが、ちょっと寂しいな」
Motherly:「あら、本気で大好きよ。心配しなくたって、私、あなたのことをいつだって気にかけてるんだから」
[P名]:「うう、なんだか期待している『好き』じゃないような……」
Motherly:「あらあら、もう、言葉の表現に拘らないの。どんな『好き』でもおんなじ『好き』よ」
[P名]:「うん、そう言ってくれるなら、嬉しいよ。あ、ほら、見て……夜景が綺麗だ」
Motherly:「あらあら、まぁ～～……夜の世界が広がってる感じで、いい眺めだわ」
[P名]:「ここからもっと綺麗になるよ」
Motherly:「うふふ、もうここで十分綺麗なのに……なんだか二人じめするのが勿体無いわね」
[P名]:「……うん、綺麗だよ、[H名]」
Motherly:「……もう、そんな言い方して……ビックリするじゃない。景色のことでしょ？」
[P名]:「違うよ。[H名]のことだよ」
Motherly:「ふふふ……悪い子。こんな状況でそんなこと言われたら、キスしたくなっちゃうわ……」
[P名]:「それじゃあ、しようよ……俺はいつでもいいよ」
Motherly:「ふふ、だーめ、こんな高い所でキスしたら、目立っちゃうもの。もう少し後にしましょ？」
[P名]:「誰からも見えないって」
Motherly:「だーめ。私の言うこと聞いてちょうだい。それに……ほら、こんなに綺麗な景色なのよ」
Motherly:「見なきゃ勿体無いわ。せっかくだし、もうちょっとこの夜景を楽しませて」
[P名]:「照れ屋さんなんだね。わかったよ」
Motherly:「ありがとう……いい子ね。大好きよ」
[P名]:「ふふ、大好きって言われるの、大好きだよ」
[P名]:「……でも、あんまり下まで降りちゃうと、逆に下から見えちゃうんじゃない？」
Motherly:「そうね……それじゃ、ここでキス……しましょうか。ごめんなさいね、ころころ変えちゃって」
[P名]:「ううん、気にしてないよ。[H名]とキスできるだけで、嬉しいからさ」
[P名]:「[H名]……んんっ……」
Motherly:「ん、ぁ……ん……」
[P名]:「……素敵なキスだったね」
Motherly:「ええ、今日一日のデートが素敵な思い出になるように、魔法を掛けたみたいだったわ」
[P名]:「うん、きっとなるよ。素敵な思い出にね」
Motherly:「永遠の思い出になってくれると言うことないんだけどね」
[P名]:「だね。……もう、楽しかった一日も終わっちゃうな」
Motherly:「あら、まだよ。帰るまで一日は終わらないわ……最後の最後まで、一緒の時間を楽しみましょう」
[P名]:「うん、そうだね」
Motherly:「あ、でも降りる時、忘れ物とかしないようにね。それからゴンドラを揺らしたり、頭をぶつけたりしないようにね」
[P名]:「……急に現実に返っちゃうんだね」
