[P名]:「もう真っ暗だ。今日も一日いっぱい遊んだね」
Motherly:「ええ、しっかり遊園地デートを楽しんだわね。疲れたんじゃない？」
[P名]:「そう言われれば、少し疲れたかな……？」
Motherly:「実は私も疲れちゃった。ふふふ、明日に差し障らないといいけど……」
[P名]:「うん、そうだね……ふわぁぁぁぁ」
Motherly:「あらあら……まぁ、大きなあくびね……ふふふ、赤ちゃんみたいで可愛かったわよ」
[P名]:「へへへ、ごめん、夜景を見てたら、眠たくなっちゃって」
Motherly:「夜景を見ると、あなた眠たくなっちゃうの？　ふふふ、不思議な子ね」
[P名]:「あ、ほら、街の光が綺麗だよ…………ふわぁぁ」
Motherly:「うふふ、やっぱりおねむみたいね。そうだ、膝枕してあげましょうか？」
[P名]:「え？　いいの？」
Motherly:「もちろんいいわよ。さあ、私の太ももに頭を…………ふわぁぁぁぁ……」
[P名]:「あはははは、[H名]も眠たいんじゃん」
Motherly:「私も疲れちゃってるみたい。でも、あなたを残して居眠りするわけにはいかないわ」
Motherly:「さあ、ここに頭を置いて？　大丈夫、ちゃーんと、起きててあげ…………ふわぁぁ」
[P名]:「これじゃ、一緒に眠っちゃいそうだね」
Motherly:「ふふふ、お互い膝枕ができれば最高なんだけど……」
[P名]:「だね。あ、外見て。空が近いよ」
Motherly:「星が大きく見えて綺麗ねぇ……こんな景色を見ながら居眠りできれば最高でしょうね」
[P名]:「うん、天窓付きの寝室とか憧れるよね」
Motherly:「素敵だと思うわ。でも、朝はすごく眩しそうね」
Motherly:「あれって、日の出とともに起きて、日の入りとともに眠る人用だと思うのよね。多分だけど」
[P名]:「うん、言われてみれば、確かにそうかも」
Motherly:「ふふふ、でも夜空を見上げて、ゴロゴロイチャイチャするのは素敵ね」
[P名]:「一緒にそんなことをする機会、あればいいんだけど」
Motherly:「あるわよ、きっと……。だって、私達は恋人……でしょう？」
[P名]:「うん、もちろん。最高のカップルだよ」
Motherly:「嬉しい……ふふふ、眠気が醒めちゃったわ」
[P名]:「そう？　残念だな。俺が膝枕してあげようと思ったのにさ」
Motherly:「そういうのは私の役目よ。ほら、下に着くまでオネンネしていいわよ」
Motherly:「なんなら、子守唄もつけちゃおうかしら。ふふふ」
