Motherly:「素敵なお部屋ね～。二人で楽しい時間が過ごせそう」
[P名]:「はは、カラオケ、あまりこないの？」
Motherly:「ううん、歌うのは大好きよ。みんなで元気を分けあう感じがいいのよね」
[P名]:「友達、多そうだもんね」
Motherly:「そんなことないわよ。最近、付き合いが良くないって言われてるし」
[P名]:「え？　どうして？」
Motherly:「んー、今、ちょっと手のかかる子がいるの。ちょっと変わった子で、まだ少し学園に馴染んでないみたいで……目が離せないの」
[P名]:「へー……そんなヤツがいるんだね」
Motherly:「……ふふふ、本当に変わった子ね、あなたって」
[P名]:「あ……俺のことだったの？」
Motherly:「そうそう、そういうところが変わってて面白いの」
[P名]:「はは、なんだか照れちゃうな……」
Motherly:「ふふ、さて……と。そろそろ何か歌いましょう？　あ、そうそう喉乾いてる？　ここソフトドリンク飲み放題よ」
[P名]:「あ、うん、そうだね」
Motherly:「お腹は空いてない？　トイレは大丈夫？　私、付き添ってあげましょうか？」
[P名]:「ははは、大丈夫だっては。それより、曲を入れなきゃ。お先どうぞ」
Motherly:「そう？　じゃ、最初はこの曲からね」
Motherly:『もしも今 背中に羽が生えて 大空自由に 飛び回れたら～♪』
[P名]:「へー……上手上手ー♪」
