Motherly:「ふぅ、だんだん、喉の調子が上がってきたわ。さ、次の曲は、何にしようかしら？」
[P名]:「それにしても[H名]って歌、上手だねー。普段、練習とかしてるの？」
Motherly:「ううん。でも家事とか勉強とか、何か作業をしてる時に、鼻歌をよく歌ってるって言われた事があるの」
Motherly:「もしかしたら、それが関係してるかもしれないわね～」
[P名]:「へー、そうなんだ」
Motherly:「楽しくなると、つい口ずさんじゃうみたい。きっと作業に夢中になってるんでしょうね」
[P名]:「ふ～ん……」
[P名]:（とかいいながら、テーブルの上、片付け始めてる……）
Motherly:「ふんふんふ～ん♪　机の上は綺麗に使わなきゃね～♪」
[P名]:「本当に歌ってたね」
Motherly:「やだ、わざわざ言わないでちょうだい。恥ずかしいじゃないの」」
[P名]:「いやいや、そんなちょっとした鼻歌だけでもすごく上手だったよ」
Motherly:「そう？　そういってもらえると嬉しいわね」
[P名]:「それじゃ、その調子で次の曲行ってみようよ！」
[P名]:「日頃の鼻歌で培った歌唱力と美声で、今日最高の一曲を俺にプレゼントしてくれ！」
Motherly:「もうっ、そうやってハードル上げないでちょうだい。歌いにくくなっちゃうじゃないっ」
[P名]:（怒った仕草……可愛いなぁ……）
