[P名]:「──ふぅ、お粗末でしたー。あー、のどが疲れてきちゃった」
Motherly:「お疲れ様。素敵な歌声だったわ～。だんだんとしわがれて、低く、渋い声になって来たわね」
[P名]:「そう？　ははは、ありがとう」
Motherly:「その声のまま大人の恋愛の声なんて歌ってくれたら、私惚れちゃうかも」
[P名]:「本当？　うーん、でも、そんな曲、知らないなぁ……。もっと勉強しておくよ」
Motherly:「……だったら、歌わなくたっていいわ。直接アプローチしてみて？」
Motherly:「私、大人っぽいところを急に見せられたりすると、ドキリとしちゃうの」
[P名]:「へぇ、そうなんだね……それじゃあ」
[P名]:「……ねえ、[H名]、今日のキミは素敵だよ。こうして、同じ空間にいられることが嬉しくてしょうがなんだ」
Motherly:「あらあら、まぁ……うふふ、予想してたより、ずっと素敵だわ」
[P名]:「そうかな？　俺は、いつだって、こうしてるつもりなんだけどね」
Motherly:「あら、そうだったかしら？　いつも子供っぽくはしゃぎまわっているような気がするけど？」
[P名]:「そうだったかな？　よく憶えていないな。でも、今の俺の姿が本当の俺さ……どうかな？　今から、俺と大人っぽい時間を過ごさない？」
Motherly:「あらまあ……口説き方までスマートなんだから。うふふ、もちろんいいわよ」
[P名]:「そう、ありがと…………ゴホゴホッ……低い声、出しすぎちゃった……」
[P名]:「さっそく口説き文句を……って言いたいけど、低い声出しすぎて……喉がいらがっぽい……げほっ、ごほっ……」
[P名]:「ごめん……アプローチできないみたい」
Motherly:「ふふふ、気にしなくてもいいわ。それより、疲れているなら、今日はもうこれぐらいにしておきましょ？」
[P名]:「うん、そうする」
Motherly:「忘れ物ない？　少しだけテーブルの上、片付けておかないとね」
[P名]:「うん……こんなもんかな。じゃ、出よっか」
