Motherly:「素敵な喫茶店ね～。すごく落ち着くわ」
[P名]:「うん、[H名]の大人びた雰囲気によく似合ってるよ」
Motherly:「あらあら、ふふふ……そんなこと言われたら照れちゃうわね。お世辞じゃないといいけど……」
[P名]:「お世辞なんかじゃないよ。似合ってるって思うよ。けどさ、どうして[H名]ってそんなに大人っぽいの？」
Motherly:「んー……どうしてかしら？　最初から大人っぽかったわけじゃないと思うの」
Motherly:「きっと大人っぽい人って思われたかったんじゃないかしら」
[P名]:「どうして。そう思われたかったの？」
Motherly:「あらあら、随分質問攻めね。甘えん坊さんなんだから……ふふふ」
[P名]:「ははは、つい甘えてみたくなっちゃうんだよね。やっぱそれって、キミの雰囲気のおかげだと思うよ」
Motherly:「そうね。この雰囲気のおかげで、みんなが私を年上扱いしたり、大人扱いするものだから、そういう風に振る舞っちゃうのがクセになってるの」
Motherly:「年相応の、普通の反応をしているつもりなんだけど、どうしてもみんなの期待に応えてしまいたくなっちゃっうのよね……ふふふ」
[P名]:「うんうん、わかるよ。でもそれが嫌ってわけじゃないんだよね？」
Motherly:「ええ、全然嫌じゃないわ。誰かの面倒を見たり甘えられてリするのって、大好きなの」
[P名]:「そうなんだね。きっと[H名]は『大人っぽい』じゃなく『大人の女性』なんじゃないかな」
Motherly:「あらあら、うふふ……そうね、そう言われると嬉しいわ」
Motherly:「でも、いずれ、こんな私を甘えさせてくれる人が現れるんじゃないかって思ってるの」
[P名]:「うん、なる……きっとそうなるよ」
[P名]:（俺がそうなれればいいなぁ……）
