[P名]:「いい匂いがする。このお店、自家製で豆を挽いてるみたいだね」
Motherly:「ええ、さっきも煎った豆を引く、ゴリゴリした音が聞こえてきたわね」
[P名]:「ああいう作業って楽しそうだね。手間暇が食べ物を美味しくしてさ、満足感が大きくなるんだ」
Motherly:「ええ、料理に大切な手順ね。うふふ、それに……手作業にこだわる職人さんみたいな人に、魅力を感じちゃうの」
[P名]:「ああ、わかるよ。いかにもって感じのマスターにコーヒーを淹れられると、飲む前から『絶対美味しい』ってなっちゃうよね」
Motherly:「ええ、ここのマスターも素敵な人だったわ。きっと美味しいコーヒーを飲ませてくれるんでしょうね。楽しみだわ」
[P名]:「そういえば、ブレンドコーヒーを頼んでたよね」
Motherly:「ええ、やっぱりブレンドを飲まなきゃ。じゃないとどういうお店なのかわからないもの」
Motherly:「コーヒーに拘っているのか、それとも紅茶の方が美味しいのか……まあ、私はどっちも好きだから両方美味しい方が嬉しいんだけどね」
[P名]:「ふうん……じゃあ、今日のコーヒーは、どうやって飲むの？」
Motherly:「そうね。今日はブラックな気分かしら」
[P名]:「そうなんだ。じゃあ、ブラックじゃない気分のときもあるんだ」
Motherly:「ええ。甘くてミルクたっぷりのカフェオレを飲みたい日もあるもの。でも基本的にはブラックのスッキリした苦味が大好きよ」
Motherly:「ここはどんなコーヒーを出すのかしら……待ち遠しいわ」
Motherly:「そうねー。ブラックは苦手だから、砂糖もミルクもたっぷり入れちゃうわね」
[P名]:「ああ、わかるよ、苦すぎると飲めないもんね」
Motherly:「それでも苦いまま飲む人も結構いるのよね。そこまで私コーヒー通ってわけじゃないから、そういう人が羨ましいわ」
[P名]:「うん……だよね。ああ、話してたら、早く飲みたくなって来た……」
