[P名]:「[H名]のオムライス、美味しそうだね～」
Motherly:「オムライスだもの。美味しくないわけないじゃない♪　ふふふ、あー、お腹がなっちゃいそう」
[P名]:「そういえば、俺、あんまりオムライスってお店で頼まないなぁ」
Motherly:「そうね、男の子って、もっとガッツリお肉系を頼んじゃうわよね」
[P名]:「オムライスも美味しいと思うけど、なかなかお店で食べる機会ってないなぁ」
Motherly:「ふーん、美味しいのに……ん、もぐもぐ、んふぅ……美味しい～♪」
[P名]:「美味しそうに食べるよね」
Motherly:「だって、実際美味しいのよ？　パク、モグモグ……ふふ、顔が勝手にほころんじゃう……」
[P名]:「俺にも一口！」
Motherly:「あらあら、甘えん坊さんね。ふふふ、私にあーんってして欲しいの？」
[P名]:「もちろん！」
Motherly:「ふふふ、そんなに素直に言われたら断れないわ」
Motherly:「はい、お口開けて……あーん」
[P名]:「あ～ん……」
Motherly:「……大きなお口ね。ふふふ、エサをねだる雛鳥みたいで可愛いわよ」
[P名]:「はは、照れるね。でも早く食べたいな」
Motherly:「はいはい、今度こそ食べさせてあげる」
Motherly:「あ～ん」
[P名]:「あーん……」
[P名]:「もぐもぐ……ゴクン……」
Motherly:「どう？　美味しいでしょう？　ふふふ」
[P名]:「うん、デリシャス！」
Motherly:「でも、お肉ガッツリの方が好きだなーって思ってるんじゃない？」
[P名]:「は、ははは……まあいいじゃない。それじゃ本格的に食べようよ。いっただきまーす！」
