………………
…………
……
Motherly:「ふふ、無事にここまで戻ってきたわね」
Motherly:「もうお別れだけど……気をつけて帰るのよ？」
[P名]:「ははは、大丈夫だよ。俺は立派な男だからね、何も心配ないさ」
Motherly:「そうね……でも最近は男の子でも安心できない世の中よ。何があるかわからないもの」
[P名]:「もう心配性だね……」
[P名]:「そんなに心配なら、家まで送ってよ」
Motherly:「あら、私が？　あなたを？」
[P名]:「うん、だったら心配ないでしょ？　どうかな？」
Motherly:「ふふふ、それはいいアイデアね」
Motherly:「じゃあ私がしっかりお家まで送り届けてあげる……ふふふ」
[P名]:「うん、ありがとう。じゃあ、行こうか──」
[P名]:「そんなに心配なら、途中まで送っていってよ」
Motherly:「途中まででいいの？　それってどこまで？」
[P名]:「ラブホテルだよ。そこで、一旦休憩するんだ。じゃないと、俺、家に着くまでに力尽きてしまうかも……？」
Motherly:「あらあらまぁ……それは大変ね。わかったわ、責任を持って送り届けてあげる」
[P名]:「……一応聞くけど、俺の言ってること、わかってる？」
Motherly:「ふふふ、もちろんよ。ちゃーんとどういう意味かわかってるってば」
[P名]:「そう？　そりゃよかったよ」
[P名]:「何も心配要らないってば。途中で寄り道したり、買い食いしたり、知らない人についていったりせずに真っ直ぐ帰るって」
Motherly:「ふふふ、言いたかったこと、先に言われちゃったわね」
[P名]:「ははは、じゃあ、またね！」
Motherly:「ええ、また学園でね！　ちゃんと宿題するのよ！　お風呂は肩までつかるのよ！　お布団かぶってネンネするのよー！」
[P名]:（流石にここまで言われるのは、ちょっと恥ずかしい……）
