野乃花:「それじゃあ、教卓の前に立ってくれるかな？」
[P名]:「はい」
先生の指示に従って、教卓の前へ移動する。
すると教室にいる殆どの女の子が、興味津々とばかりに俺へ視線を送ってきた。
[P名]:（うっ、プレッシャーを感じる……）
俺が女の子に圧倒されていることに気づくことなく、先生はのほほんと話を続ける。
野乃花:「えーと、今日はみなさんのクラスに仲間が一人増えることになりました」
野乃花:「友達が増えることはとってもいい事です。つまり、今日はとってもいい日ですね」
野乃花:「ふふっ、先生の話はここまでにして早速自己紹介をお願いしますねー？」
チラリとこちらへ目配せした先生にうなずき返して、改めて自己紹介をする。
[P名]:「みなさん、はじめまして。ご紹介いただきました[P名前]です」
[P名]:「まずは、お詫びさせてください。この度は、お騒がせしてしまい申し訳ありません」
[P名]:「女性だけの学園に、突然、男である私が転入してきて混乱していらっしゃると思います」
[P名]:「ですが、少しずつでも受け入れていただけると助かります」
[P名]:「何かとご迷惑をかけると思いますが、これからよろしくお願いいたします」
人間、ファーストインパクトが大事だ。
少しでも印象をよくするために、丁寧な口調に気をつけて自己紹介を済ませる。
野乃花:「はい、自己紹介ありがとうございましたー」
野乃花:「みなさん、仲良くしてあげてくださいね？　拍手ー」
パチパチパチと女生徒たちみんなが手を叩いてくれた。とりあえず歓迎されているみたいだ。
野乃花:「はーい、ありがとうございます。……あっ、そういえば彼には大事なお仕事がありましてー」
野乃花:「みなさん知っての通り、彼は学園唯一の男の子なのですがー、やはり気になりますよね？　異性として」
先生から突然のぶっちゃけトークに、女の子達はにわかに騒がしくなった。
[P名]:（……部活のことを話すつもりなのだろうか？）
[P名]:（どの道、話さなきゃいけないことだから、先生から伝えてくれるのはありがたいけど……）
[P名]:（もうちょっと、オブラートに包んだほうがいいんじゃ……？）
そんな俺の心配を余所に、女の子達は好奇心を隠すことなく、先生の話を聞いている。
野乃花:「実はー、この度、恋愛経験の少ない皆さんのために、異性とのコミュニケーションを取る練習をしてもらおうかと思いましてー」
野乃花:「彼にお願いして、この学園に新しく部活を立ち上げることになりました！　では、説明をどうぞ」
[P名]:「えっ！？」
[P名]:（最後まで説明してくれないのか！？）
[P名]:「あぁ……っと、はい。では、新しく立ち上げた部活について説明します」
急に話を振られて焦ったが、なんとか説明を始める。
[P名]:「先ほど先生がおっしゃられていた通り、この学園は私以外の生徒は皆女性であり、同年代の男性と話す機会がほとんどないと伺いました」
[P名]:「そこで、先生方から異性とのコミュニケーション、つまり、恋愛について体験してみよう、という部を作ることになりました」
我ながら無茶苦茶なことを言っていると理解しているが、ふざけず真摯に説明をする。
[P名]:「難しく考えなくていいですよ、ただ少しお話しをしてみましょうというだけの事ですから」
[P名]:「もし、少しでも興味があるという方は、僕のところに来てください、よろしくお願いします！」
頭を下げてそう締めくくると、女生徒たちがもう一度拍手をしてくれた。
[P名]:（……ふぅ、上手くいったようだ。最後まで丁寧な口調を崩さずにできた）
[P名]:（これで印象は問題ないはず！）
野乃花:「うふふ…さっきから気になってたけど、[P姓]くんったら、クラスメイトの前でもキャラなんか作っちゃってー」
野乃花:「最後は自分の事『僕』って言ってるし、普通に喋っていいのよー。もちろん、先生に対してもです」
[P名]:「なっ？！　ち、ちょっと先生なに言ってるんすか？　別にキャラなんか作ってないですって！」
突然の暴露に慌てて素が出てしまう。
野乃花:「うふふ、そうそうー、その調子ですよ？　先生はそのままの君の方が魅力的だと思いますよー」
先生に指摘され気づいた時には遅かった。
先ほどまで上手くいっていた俺への印象付けが、今では胡散臭そうなものを見る目でこちらを見ている。
もう取返しがつかないと踏んだ俺は開き直った。
[P名]:「わかりました……普通に話すことにします」
[P名]:「えっと……、さっきの話し方は皆が男性に慣れていなと聞いてたから、少しでもいい印象を持ってくれれば、話し掛けやすいかと思ってたんだ」
[P名]:「だから、喋り方はこっちの方が普通なんだけど、できれば慣れてくれると嬉しいな」
[P名]:（……これでなんとかフォローできたかな）
野乃花:「はい、じゃあ、自己紹介も終わったところでー、きみの席を案内しましょうか」
野乃花:「えーと……あ、あそこが空いてるわねー。そこに座ってください」
[P名]:「わかりました」
こうしてなんとか無事（？）自己紹介を終えた。
