「ふぅ……お粗末さま……」=Хе-хе... Маленький рев...
「上手上手～。初めて聞いた歌だったけど、なんだか……ふふ、素敵な曲だったわね」=Это была хорошая песня, которую я впервые услышал, но... как-то... Хе-хе, это была замечательная песня
「え、ああ。うん……大人の恋を歌った曲だったね」=О да... Это была песня, которая пела любовь взрослых
「恋というか、セックスの曲よね。『膝下に滴るほど、お前のレモンを絞りたい』とか……すごく刺激的な歌詞ね」=Я имею в виду любовь, это секс-песня: «Я хочу сжать твой лимон, когда ты капаешь под колени»... Это очень захватывающая лирика
「聞いてて、思わずウットリしてきちゃったわ♪」=Я слышал это, я придумал U кисти.
「ははは、気に入ってくれてよかったよ」=Хахаха я рада что тебе понравилось
「うん……ああ、やだ……身体が熱いわ。ふふ、ちょっとムラムラしてきちゃったかも……？=Да... О, ты плохой... тело горячее... Хаху, может я немного боюсь...?
「え、ま、マジ……？」=Ну серьезно...?
「……しちゃう？」=Ты...?
「そうねー、うーん。どうしよっかなー…………ふふ、いいわよ♪」=О нет, я не знаю, что делать... Фуфу, ты не против.
「どうして一回考えたの……？」=Почему ты однажды подумал...?
「ふふ、なんとなくよ♪　あぁん、その顔……すごくエッチ……興奮してきちゃったぁ」=Хуху, как-то, О, это лицо... Я действительно взволнован... Я взволнован
「うん……マジよ。今……そーいうことしてみたいなーって、思っちゃったの♪」=Да... действительно, сейчас... Я думал, что хочу попробовать что-то подобное
「そ、そうなんだ。嬉しいよ。でもここでいいの？」=Это верно, я счастлив, но я рад, что тебе здесь нравится?
「うん……歌ってた君を見てて、ドキドキしちゃった。このドキドキのまま抱かれてみたいのよね……うふふ」=Да... Я был взволнован, когда я пел, я хотел бы попробовать это смущенно... Uhufu
「……じゃあ、バレないように注意しながら、しちゃおうか」=Ну что ж, давайте предупредим вас не быть лысым
「そういうのもコミで、ドキドキしちゃう……♪　ふふ、楽しみ～」=Это тоже комиксы, я взволнован... Фуу, с нетерпением жду этого
