モブ:「それではこれより、式を執り行います」
モブ:「新たなご出発の証として、お二人には誓いの言葉を立てていただきます」
[P名]:（……誓いの言葉……模擬とはいえ、生半可な覚悟で言いたくないよな……）
牧師:「[P名]さん、あなたはこの女性とお付き合いし、より親密な関係になろうとしております」
牧師:「あなたは健康なときも、そうでないときも、お互いの気持ちが続く限り――」
牧師:「この人を守り、笑顔を絶やすことなく幸せにすることを誓いますか？」
[P名]:「はい、誓います」
牧師:「[H名]さん、あなたはこの男性とお付き合いし、より親密な関係になろうとしております」
牧師:「あなたは健康なときも、そうでないときも、お互いの気持ちが続く限り――」
牧師:「この人を守り、笑顔を絶やすことなく幸せにすることを誓いますか？」
Yamamoto-Nadeshiko:「はい、誓います」
牧師:「それでは、二人の愛の証として、誓いのキスをお願いします」
[P名]:「……[H名]、さっきの話の続きなんだけど……俺も、[H名]との結婚を前提にして付き合いたいと思う」
[P名]:「そうじゃないと、いつも尽くしてくれる[H名]に対して、フェアじゃないから。俺は本気で[H名]のことが好きなんだってこと、誓いたい」
Yamamoto-Nadeshiko:「それが貴方の本心なのですね。それなら私も、もう遠慮はいたしません。決して長くはない一生涯、貴方の為に捧げ、尽くすことを誓います」
[P名]:「俺も[H名]に全てを捧げるよ」
Yamamoto-Nadeshiko:「それは……お気持ちだけ、受け取らせていただきます」
[P名]:「えっ、ど、どういうこと？」
Yamamoto-Nadeshiko:「魅力的な殿方は数多くの女性に求められるものだからでございます。私に全てを捧げてしまっては、他の女性に愛を注げなくなってしまいますよ」
Yamamoto-Nadeshiko:「私と貴方が結婚して、たとえば世間一般に浮気と称されることを貴方がされても、私は変わらず貴方に尽くします」
Yamamoto-Nadeshiko:「女がただ一人の殿方を心に決めるとは、そういうことです」
[P名]:「そ、そんなの、[H名]が可哀想じゃないか」
Yamamoto-Nadeshiko:「今の時代に照らし合わせればそうなのかもしれません。ですが、私は古い女として育てられ、自分でもそれを良しとしております」
Yamamoto-Nadeshiko:「女は殿方を喜ばせ、妻は夫を立てる。男女平等が声高に謳われ、ともすれば女性の方が優位に立っている世の中で、私だけは大和撫子として咲き誇りたいのです」
[P名]:「[H名]……そんなこと言われたら、ますます[H名]だけ愛したくなっちゃうよ」
Yamamoto-Nadeshiko:「もちろん、私だけを愛していただけるのでしたら、それに勝る幸せはございません」
Yamamoto-Nadeshiko:「ですが、先ほどの言葉は裏を返せば、他の女性と比べられても貴方に選ばれる自信がある、ということでございます。私にはそれだけ女を磨いて来た自負がございます」
[P名]:「うん……[H名]はとっても女の子らしい女の子だし、男心を一番わかってると思うよ」
Yamamoto-Nadeshiko:「そう仰っていただけるなら、安心して他の女性のもとへ送り出すことができます。こんな私で宜しければ、誓いの口付けをしていただけますか？」
[P名]:「[H名]……もちろん。気苦労ばっかりかけるかもしれないけど、一番は[H名]だって、ずっと証明し続けるからね」
[P名]:「ん……」
Yamamoto-Nadeshiko:「んんっ……」
………………
…………
……
Yamamoto-Nadeshiko:「……幾久しく、お慕い申し上げております」
