[P名]:「いい天気。お散歩日和だねぇ」
Yamamoto-Nadeshiko:「はい。貴方と肩を並べて歩き、お話をさせていただけるなんて、嬉しいです。心が安らぎます」
[P名]:（こういう時間の過ごし方が出来るのは、[H名]とぐらいかもなぁ）
Yamamoto-Nadeshiko:「あら、ご覧ください。サツキが咲いております」
[P名]:「あ、これ、小さいころ蜜を吸った花だ。サツキって言うんだ、知らなかったな」
Yamamoto-Nadeshiko:「では、こちらの草はいかがですか？」
[P名]:「あ、これ、草相撲とか言って、茎を絡ませて引っ張りっこしたやつだ！」
Yamamoto-Nadeshiko:「人の往来が激しい場所に生息するので、茎がとても強靭なのです。オオバコと申しまして、生薬としても親しまれております」
[P名]:「[H名]は物知りなんだね。俺、何も知らないで蜜吸ったり草相撲したり、ちょっと恥ずかしいなぁ」
Yamamoto-Nadeshiko:「ふふ、殿方らしくて宜しいかと存じます。幼少時代から無邪気な方だったのですね」
[P名]:「小さい頃かぁ。[H名]は小さい頃からあまり変わってないイメージだけど、どうなの？」
Yamamoto-Nadeshiko:「くすっ、もしかしたら、貴方より無邪気な子供だったかもしれません。事あるごとに駄々をこね、厳しいお稽古から逃げ出してお外で遊んでおりました」
[P名]:「えー、意外！　いつから今の[H名]みたいになったの？」
Yamamoto-Nadeshiko:「それは……」
[P名]:「あ、言いにくいことだった？」
Yamamoto-Nadeshiko:「いえ……少し、恥ずかしいだけでございます」
Yamamoto-Nadeshiko:「私が祖母や母のように淑やかな女性を目指したきっかけ。お聞きになりますか？」
[P名]:「え、っと……[H名]さえよければ」
Yamamoto-Nadeshiko:「……初潮を迎え、子を産める身体になってからでございます」
Yamamoto-Nadeshiko:「それから男女のことを意識するようになり、まだ見ぬ素敵な殿方を夢見て、花嫁修業に邁進いたしました」
[P名]:「ご、ごめん、そんな言いにくいこと言わせて……」
Yamamoto-Nadeshiko:「謝らないでくださいまし。私が貴方に聞いていただきたいと思ったので、お話いたしました。私は、貴方の為に今のような性格になったのですよ」
[P名]:「なら責任をもって、[H名]のことを大切にしないとね」
[P名]:（こういう話って、なかなか出来ないよな。たまには散歩もいいなぁ）
