[P名]:「そろそろお腹が空いてきたね」
Yamamoto-Nadeshiko:「では、お昼にいたしましょう。お弁当をこしらえて参りましたので、すぐに準備いたしますね」
[P名]:「本当！？　嬉しいなぁ」
[P名]:「うわぁ、俺の好きなものばっかり……あれ？　でも……」
[P名]:「なんだか量が多いね……あ、そういえば[H名]ってたくさん食べる子だったね」
Yamamoto-Nadeshiko:「はい。なにやら食い意地を張っているようでお恥ずかしい限りですが……」
[P名]:「そんなことないよ、俺たちは育ち盛りだし、いっぱい食べないと。でも、[H名]の場合は、それが家の方針だったりするのかな？」
Yamamoto-Nadeshiko:「ご明察の通りでございます。我が家は男も女も身体が資本、三食を欠かすことはありませんし、健康を保つためにそれなりの量をいただきます」
[P名]:「すごいなぁ……そういえば、[H名]が体調を崩してるところってあまり見たことないな」
Yamamoto-Nadeshiko:「ありがとうございます。女は健康でなければ子を孕めず、その子も元気に産めませんから」
[P名]:「孕っ……」
Yamamoto-Nadeshiko:「も、申し訳ございません。つい祖母の口癖が……」
[P名]:「だ、大丈夫だよ。ちょっとびっくりしただけだし、女の子にとっては大切なことだよね」
Yamamoto-Nadeshiko:「ご容赦くださって、ありがとうございます……と、とにかく、よく食べてよく眠る。これが我が家の方針なのです」
[P名]:「二人分にしては量が少なくない？　小食なのは知ってたけど、食べなさすぎもよくないんじゃ……」
Yamamoto-Nadeshiko:「ふふ、私のお弁当はこちらにございます。今ご用意させていただいたのは全て貴方のお弁当ですよ」
[P名]:「ええっ、こんなに……いや、食べられるけど、献立がすごいね。タンパク質多めというか……」
Yamamoto-Nadeshiko:「はい、貴方に精を付けていただく為、腕によりをかけて作りました。さあ、召し上がってみてください」
[P名]:「じゃあ、いただきます……ぱくっ……うおっ！？」
Yamamoto-Nadeshiko:「お味の方はいかがでしょう。出来るだけ殿方が好むような味付けをしたつもりですが」
[P名]:「う、うん。味はもう、完璧……だけど、なんだか、妙に元気が出てきたんだけど……」
Yamamoto-Nadeshiko:「それは、我が家に伝わる秘伝の調味料の効果かと。殿方の滋養強壮に効果のある食材全てを粉末にしたものなのですが……」
[P名]:（[H姓]家の恐ろしさを垣間見た気が……や、やばい、下半身が熱く……このままじゃ白昼堂々、[H名]を襲っちゃう！）
Yamamoto-Nadeshiko:「……あの？　いかがなされましたか？　もしや、お口に合わなかったのでは……」
[P名]:「う、ううん、バッチリ合ってたよ！　よーし、これを食べた後、ちょっと運動しようか！」
[P名]:（えらいことになる前に、運動で煩悩を発散させよう！）
