Yamamoto-Nadeshiko:「綺麗な夕空でございますね……」
[P名]:「ああ、そうだね」
[P名]:（そろそろ駅に送らないと家族が心配するかな？　まだ一緒にいたいけど……どうしよう）
[P名]:「[H名]、時間が迫ってきてるのは分かってるんだけど、もう少し一緒にいてもいいかな」
Yamamoto-Nadeshiko:「貴方の望みは私の望みでございますから、否やはございません。お時間のことも、気になさらないでください」
[P名]:「いいの？　じゃあ[H名]と一緒に見たいものがあるんだ。ちょっと付いて来て」
[P名]:「そろそろ時間だね。駅まで送るよ」
Yamamoto-Nadeshiko:「まあ、貴方にそのようなご足労をおかけするわけには参りません。一人で帰れますので、どうか家で一日の疲れを癒してください」
[P名]:「そういう訳にはいかないよ。彼氏としてちゃんとお見送りさせてほしいな」
Yamamoto-Nadeshiko:「では……お言葉に甘えさせていただきます。お優しいのですね」
[P名]:「これぐらい当然だよ。それじゃ、行こうか」
Yamamoto-Nadeshiko:「はい。今日も素敵なお時間を過ごさせていただき、誠にありがとうございました」
[P名]:「こちらこそ、楽しかったよ。それに、デートは駅につくまでだからね」
