Yamamoto-Nadeshiko:「…………」
[P名]:「この景色を[H名]と一緒に見たかったんだ」
Yamamoto-Nadeshiko:「こんな素晴らしい景色、見たことがございません……なんて、美しいのでしょうか」
[P名]:「気に入ってもらえてよかったよ」
Yamamoto-Nadeshiko:「あっ、あそこ、貴方と待ち合わせをした駅前ですね。まあっ、他にもたくさん、貴方と一緒に歩いたところが一望できます！　ふふふっ」
[P名]:（おぉ……いつもおしとやかな[H名]がはしゃいでる）
Yamamoto-Nadeshiko:「ハッ、申し訳ございません。このような所があるなんて知らなかったので、取り乱してしまいました……」
[P名]:「いいんだよ、そういう[H名]も可愛いから」
Yamamoto-Nadeshiko:「……やはり、貴方はお優しいのですね。父や祖父が見たら、お叱りを受けていたところでした」
[P名]:「あはは、[H名]のお父さんとおじいちゃんって厳しそうなイメージあるなぁ」
Yamamoto-Nadeshiko:「ふふふ。そうですね、雷様のような方々です」
[P名]:「う……いずれご挨拶に行くかと思うと、今から胃がキリキリするよ」
Yamamoto-Nadeshiko:「ご安心ください。貴方が魅力的な殿方であることは、お付き合いさせていただいている私が保証いたします。私にとっては父や祖父よりも男らしい殿方ですよ」
[P名]:「な、ないない。さすがにそれはない」
Yamamoto-Nadeshiko:「いいえ、あるあるでございます。父が貴方のことを『どこの馬の骨ともわからない』などと言ったら、私が父に雷を落とします」
[P名]:「お、落ち着いて[H名]。娘が可愛いお父さんならみんなそう言うよ」
Yamamoto-Nadeshiko:「はい、そのように聞いております。ですが、私を愛しているのであれば、なおのこと私の選んだ殿方を疑ってほしくないのです」
Yamamoto-Nadeshiko:「私のことを想い、このような美しい場所に連れてきてくださる貴方のことを、一度でも悪い殿方と見てほしくありません」
[P名]:「ありがとう[H名]。ご挨拶は何年後になるか分からないけど……」
[P名]:「それまでにもっと自分を磨いて、一目見ただけで認めてもらえるような男になるよ。だから雷は落としちゃダメ」
Yamamoto-Nadeshiko:「それは……私としてはとても喜ばしいことですが、貴方に無理をさせることになるのでは……」
[P名]:「好きな女の子のために頑張るのは当たり前だよ。それこそ、[H名]が俺のことを慕ってくれるのと同じでさ」
Yamamoto-Nadeshiko:「私は女ですから。心に決めた殿方の為に心血を注ぐのは女の務めです」
[P名]:「殿方も同じだと思うよ。惚れた女の子の為なら頑張ろうって思うのが男ってもんなんだから」
Yamamoto-Nadeshiko:「そ、そうなのですか？」
[P名]:「……もしかして……[H名]って、男といったらお父さんとおじいさんぐらいしか知らなかったりする？」
Yamamoto-Nadeshiko:「そう、ですね……親類には女性が多く、女学園にしか通ったことがないので、そういうことになります」
[P名]:「そっか……じゃあ、これからは[H名]のために強くなる俺を見せてあげないとね」
Yamamoto-Nadeshiko:「私のために……」
[P名]:「俺はまだ将来の夢もあやふやだし、何か結果を残したわけじゃないから本当に『どこの馬の骨かわからない』男だけど……」
[P名]:「[H名]との恋を大切にしていけば、きっと何かになれると思う……おいで」
Yamamoto-Nadeshiko:「はい……」
[P名]:「……」
[P名]:「ん……」
Yamamoto-Nadeshiko:「んっ……んんっ……」
[P名]:「……好きだよ、[H名]」
Yamamoto-Nadeshiko:「こんなにも胸がいっぱいになったのは、貴方と結ばれた日以来です……どうか、もっともっといっぱいにしてくださいまし」
[P名]:「ああ……」
[P名]:「ん……」
Yamamoto-Nadeshiko:「……んんっ、ん……ああ、貴方の温かい気持ちが流れ込んで参ります……んんっ……」
Yamamoto-Nadeshiko:「……っ、抱いてください。今ここで、私の中に入ってきてください」
[P名]:「うん、いっぱい愛してあげるね。[H名]が俺のことを本当に愛してくれてるみたいに」
Yamamoto-Nadeshiko:「はい。私の身体に貴方の愛を刻んでいただきたく存じます」
[P名]:「……わかった。俺がどれぐらい[H名]のことを好きか、身体で教えてあげるね」
Yamamoto-Nadeshiko:「はい……私の信じる方に純潔を捧げます。永遠の愛を誓います」
[P名]:「初めてだから少し痛いと思うけど……」
Yamamoto-Nadeshiko:「はい、女の痛みの中でも一等幸せな痛みと聞いております。どうか、私の身体に傷をつけてください」
[P名]:「わかった。でもここは人が来るかもしれないから、ひと気のないところに行こうか」
Yamamoto-Nadeshiko:「はい。貴方と二人きりになれる場所へ、私をさらっていってくださいまし」
