Yamamoto-Nadeshiko:「……思い出の場所から眺める夜景は格別でございますね」
[P名]:「あの時は……盛り上がったよね」
Yamamoto-Nadeshiko:「はしたなくも、私から求めてしまいました……」
[P名]:「嬉しかったよ。[H名]風に言うと破廉恥で」
Yamamoto-Nadeshiko:「いじめないでくださいまし……私の中の女がむき出しになってしまう程、貴方のお気持ちが嬉しかったのです」
[P名]:「嬉しかったなら、もっと聞いちゃおうかな。気持ちよかった？」
Yamamoto-Nadeshiko:「～～～っ……それを言ったら、貴方に喜んでいただけますか？」
[P名]:「もちろん」
Yamamoto-Nadeshiko:「…………気持ち、ようございました……頭の中が真っ白になって、貴方のことしか考えられなくなって……はしたない声を、あげていたと記憶しております……」
[P名]:「また、味わってみたい？」
Yamamoto-Nadeshiko:「……貴方がそのようなはしたない私を……お望みになられるのでしたら……」
[P名]:「じゃあしようか」
Yamamoto-Nadeshiko:「っ！　では……またあそこへ……」
[P名]:「その前に、味わってみたい？　って言ったのに、お任せしますみたいな返答じゃ、ちょっと付き合わせてる感じだよね」
Yamamoto-Nadeshiko:「！？　いえ、そのようなことは決して……」
[P名]:「ちゃんと[H名]も俺とエッチしたいって思ってくれてる？」
Yamamoto-Nadeshiko:「もちろんでございます。貴方と身体を重ねた時の幸福感は、何物にも代えることは出来ません」
[P名]:「じゃあ、[H名]の口から聞かせて。俺とエッチしたいって……ちゃんと、俺が興奮するように」
Yamamoto-Nadeshiko:「はい……それでは、私の本心を余すことなく、告白させていただきます……」
Yamamoto-Nadeshiko:「先日、こちらで抱いていただいた時から……公園のことを思い出したり、学友との会話の中で公園という言葉が出るたびに……お、おまんこが疼くのです」
Yamamoto-Nadeshiko:「本日も公園に行くと聞いたときから、下着の中は期待に満ち溢れ、愛をとめどなく垂れ流しております。どうか、貴方の、おちんちんで、鎮めてくださいまし」
[P名]:「[H名]……！」
[P名]:「うーん、素直じゃない子にはお預けかな」
Yamamoto-Nadeshiko:「！？　そ、そんな……」
[P名]:「俺は、また味わってみたい？　って聞いたのに、俺が望むならって、それは答えじゃないよ」
Yamamoto-Nadeshiko:「あ、あ、それでしたら……」
[P名]:「そろそろ時間も迫ってきてるし、駅まで送るよ」
Yamamoto-Nadeshiko:「………は、はい」
[P名]:（……ちょっと凹んでる。そんなに俺としたかったんだろうか？）
[P名]:（男冥利に尽きるというか、何というか。まあ、思われてるのは幸せなことだな）
