[P名]:「遊園地、到着！　[H名]、何か行きたいところとか、乗りたいアトラクションある？」
Yamamoto-Nadeshiko:「あの、実は私、この遊園地について下調べをしておりまして」
[P名]:「え、下調べ！？」
Yamamoto-Nadeshiko:「はい、混んでいた観覧車以外はほぼ全て体験いたしました。貴方とお付き合いさせていただくまで、このような場所にあまり縁がなかったので、失礼のないようにと」
[P名]:「そんなの気にしなくていいのに……ん？　それってつまり、友達と一緒に来たってこと？」
Yamamoto-Nadeshiko:「いえ、時には同じ場所を何度も回ることになると思ったので、一人で済ませました。お陰様でこの遊園地の楽しみ方などは大体理解できているかと存じます」
[P名]:「も、もったいない！」
Yamamoto-Nadeshiko:「え……？」
[P名]:「いや、もったいないよ。慣れない遊園地で戸惑う[H名]、見たかったなぁ。俺が手取り足取り教えてあげたかった……」
Yamamoto-Nadeshiko:「そ、それは……失礼いたしました。そのような私は煩わしいかと……」
[P名]:「そんなことないよ、初々しくて可愛いじゃないか。次から、初めてのプレイスポットに行くときは俺と一緒についてきてもらうからね」
Yamamoto-Nadeshiko:「かしこまりました。では、次から初々しい私をお目にかけますので、どうぞお手柔らかにお願いいたしますね」
Yamamoto-Nadeshiko:「申し訳ございません。そもそも私、遊園地という場所自体、慣れておらず……どのような乗り物があるのでしょうか？」
[P名]:「そっか……とはいっても色々あるかな。何から説明しよう……」
Yamamoto-Nadeshiko:「あの宙に浮いた線路を走る電車のようなものは何ですか？」
[P名]:「あれはジェットコースターって言って、見た目通りスリル満点の乗り物だよ。気になる？」
Yamamoto-Nadeshiko:「やはりあちらに乗っているのは人なのですね……スリル満点どころの話では済まないような気もいたしますが……気になります」
[P名]:「よし、じゃあ、試しに乗ってみよう！　今日は俺が遊園地を案内してあげるからね」
Yamamoto-Nadeshiko:「はい、貴方について行きます。どうか、ここの楽しみ方を手取り足取り教えてくださいませ」
[P名]:「うん、任せて！」
