Yamamoto-Nadeshiko:「もう夕暮れですね。遊園地という名の通り、時間を忘れて遊び尽くしてしまいました」
[P名]:「だね。そろそろ帰る人が多くなってきたみたいだけど……」
[P名]:「まだ時間大丈夫だよね？　よかったら観覧車に乗っていかない？」
Yamamoto-Nadeshiko:「はい、私もそう思っておりました」
[P名]:「もうそろそろしたら、綺麗な夜景が見える時間になりそうだね」
Yamamoto-Nadeshiko:「素敵ですね。では、参りましょうか」
[P名]:（あんまり[H名]を連れまわすのもよくないかな）
[P名]:「一日中遊び通しで疲れたでしょ。暗くなる前に帰ろうか」
Yamamoto-Nadeshiko:「ふふ、今宵はよく眠れそうですね。本日も素敵な思い出を作っていただき、誠にありがとうございました」
[P名]:「こちらこそ。でも、駅に帰るまでがデートだから、ギリギリまでいっぱい話してもいいかな？」
Yamamoto-Nadeshiko:「もちろんでございます。今日乗った乗り物や入った建物のこと、いただいた料理のこと、貴方とお話したいことがたくさんございます」
[P名]:「また話題が尽きないやつだね、これ」
