[P名]:「えーと、部屋は……あそこか。……あれ？　[H名]？　そっちは違うよ、こっちこっち」
Yamamoto-Nadeshiko:「は、はい。ただいま参ります」
[P名]:「[H名]はカラオケに来たことないんだよね？」
[P名]:（初カラオケって恥ずかしかったり緊張したりでうまく歌えないんだよな）
[P名]:（ここはひとつ、色々教えてあげて、[H名]に気持ちよく歌ってもらおう）
Yamamoto-Nadeshiko:「はい……その、無学で申し訳ございません。まさか、こんなところがあったとは、露知らず……」
[P名]:（？　[H名]、どうして顔が真っ赤なんだろう。それに、珍しく歯切れが悪いぞ）
[P名]:「いや、無学なんて大げさだよ。一度も来た事ないんだから、当然だよ」
Yamamoto-Nadeshiko:「そ、そうでしょうか？　実は、カラオケという娯楽については、事前に調べておりまして……学友から話を聞いたり、辞書で調べたりしたのですが……」
Yamamoto-Nadeshiko:「やはり、どの業界にも暗黙の了解というものが存在するのですね。まさか、カラオケが……性行為をする場所とは……」
[P名]:「ええっ！？　いや、[H名]……それはどういう……ハッ！」
[P名]:（もしかして、さっき[H名]が覗いてた部屋、カップルがＨでもしてたのか！？　だから、顔が赤いのか……！？）
Yamamoto-Nadeshiko:「少しまごついてしまいましたが、挽回いたします」
Yamamoto-Nadeshiko:「身体の処理等は済ませてありますので、すぐに致しましょう……あ、その前に、こちらには湯浴み出来る施設などは――」
[P名]:「ま、待って待って！　カラオケはおそらく[H名]が調べてきてくれた通りの場所だよ。本来、Ｈする場所じゃないんだ」
[P名]:「ただ、その……こんな風に少し狭くて薄暗い個室だから、そういう雰囲気になりやすいってだけで、本当はしちゃだめなんだよ」
Yamamoto-Nadeshiko:「さ、左様でございましたか。私は何という早とちりを……はしたない女と罵られても致し方ありませんが、どうかお許しを……貴方様のお慈悲をくださいませ」
[P名]:（なんてムラムラすることを……それって『ダメだ、許さないぞ、はしたない女め』って罵りながらお仕置きエッチしてもいいってこと……ハッ、俺はなんてことを）
[P名]:（本当は、今すぐにでも押し倒したいけど、[H名]に間違った認識を持ってもらいたくないし、ここは心を鬼にして意地でもカラオケを楽しんでもらおう！）
[P名]:「き、気にすることないよ。ほら、歌を歌うことを楽しもうよ。[H名]は歌うの、好きかな？」
Yamamoto-Nadeshiko:「なんとお優しい方……やはり私は、貴方に一生添い遂げたく存じます……歌についてですが、貴方様の為に、流行曲を練習して参りました」
[P名]:「えっ？　俺の為に？」
Yamamoto-Nadeshiko:「はい。私の歌う歌は少々、古めかしいものばかりですのですが、お時間がありましたら、是非そちらもお聞きいただきたく……」
[P名]:「もちろん！　あ、これで曲を検索して、入れるんだよ。実際にやって教えてあげるね」
Yamamoto-Nadeshiko:「ふふ、至れり尽くせりですね。では、『青空あどべんちゃー』という曲を入れていただいても宜しいでしょうか」
[P名]:「ああ、その曲なら俺も知ってるよ…………よし、入ったよ。あそこの画面に歌詞が出てくるから、気持ちよく歌ってね」
Yamamoto-Nadeshiko:『小さな手の平 掴める物は　きっと限られているけど～♪』
[P名]:（うまい……家の習い事で声楽でもやってたのかな？　よく通る声で、聞きやすいな）
