プルルル……
Yamamoto-Nadeshiko:「あら、お電話が……私がお取りいたします……もしもし……はい、はい、少々お待ちください」
Yamamoto-Nadeshiko:「終了のお時間十分前とのことですが……延長の有無をお尋ねされました」
[P名]:「[H名]さえよかったら、延長してもいいかな？　もう少し歌いたくない？」
Yamamoto-Nadeshiko:「はい、歌いとう御座います。では、そのようにお申し付けいたしますね」
[P名]:「延長はしなくていいかな。帰る仕度をしよう」
Yamamoto-Nadeshiko:「はい、そのようにお伝えいたします」
Yamamoto-Nadeshiko:「……お待たせいたしました。折角のお申し出ですが、お気持ちだけ有難く頂戴します。ご好意にお応えできず、誠に申し訳ございません」
[P名]:（あはは、丁寧すぎて、店員さんもかしこまっちゃいそうだな……よし、それじゃ荷物をまとめようかな）
[P名]:「延長はしなくていいかな。時間まで歌ったら今日は帰ろっか」
Yamamoto-Nadeshiko:「はい、そのようにお伝えいたします」
Yamamoto-Nadeshiko:「……お待たせいたしました。折角のお申し出ですが、お気持ちだけ有難く頂戴します。ご好意にお応えできず、誠に申し訳ございません」
[P名]:（あはは、丁寧すぎて、店員さんもかしこまっちゃいそうだ）
[P名]:「さて、それじゃあ[H名]が曲を入れてよ」
Yamamoto-Nadeshiko:「よろしいのですか？　これが最後になるかと存じますが……」
[P名]:「うん。最後に[H名]の歌声を聴きたいんだ」
Yamamoto-Nadeshiko:「そういうことでしたら……この曲に致しますね」
[P名]:「うん、お願い」
Yamamoto-Nadeshiko:『小さな手の平 掴める物は　きっと限られているけど～♪』
[P名]:（やっぱいい声してるな～）
