………………
…………
……
[P名]:（うぅん……あれから普通に歌ってるけど、つい[H名]とのエッチを意識してしまう……）
[P名]:（正直、もう下半身が爆発しちゃいそうだ……！）
[P名]:（というか、俺はこんな我慢をして、何と戦ってたんだっけ！？　歌もあらかた歌ったし、延長して時間もあるし、押し倒してもいいのでは！？）
[P名]:『うう……もうダメだ、[H名]、俺とセックスしてほしい……！』
Yamamoto-Nadeshiko:「あ、あの、マイクで叫んでしまっては、お外に聞こえてしまいますよ」
[P名]:「はっ、しまった……心の声がだだ洩れに！」
Yamamoto-Nadeshiko:「そのような状態になるまで我慢されていたのですね。きっと、私が変な話をしてしまったから、純粋にカラオケを楽しめなくなってしまわれて……」
[P名]:「そんな、[H名]のせいじゃないよ。俺が節操なく欲情しちゃってるからで……」
Yamamoto-Nadeshiko:「いいえ、男女関係の話題で貴方を意識させてしまったのは私ですから、責任は私にございます。どうか、私に貴方の望みを叶えさせていただけませんか？」
[P名]:「俺の願いっていうのは、その……自分で言うのも恥ずかしいけど、セックスしてほしいってこと、だよ？」
Yamamoto-Nadeshiko:「はい。身体を差し出せと仰るなら、この場で服を脱ぎ、大股を開いてご覧に入れます。不浄の門を広げて見せよとお命じ下されば、その通りにいたします」
Yamamoto-Nadeshiko:「満足させろと肉棒を突き出していただけるならご奉仕を……心を満たせと一言告げていただけるのなら無償の愛を……」
Yamamoto-Nadeshiko:「それが私流の貴方の望みを叶える方法でございます」
[P名]:「もう沸騰寸前だ……我慢できない、[H名]～！」
[P名]:「[H名]、ごめん。俺もう、耐えられなくて……」
Yamamoto-Nadeshiko:「どうして、謝られるのですか？　耐えられないとは……？」
[P名]:「つまり……エッチしたいんだ。セックスしたくてたまらないんだ、[H名]と」
Yamamoto-Nadeshiko:「……！」
Yamamoto-Nadeshiko:「……尚更、貴方が頭を下げなくてはいけない理由が見つかりません」
Yamamoto-Nadeshiko:「私は貴方とお付き合いさせていただいております。故に、貴方を受け入れるための器でもあるのです」
[P名]:「でも、初めてするのがカラオケって……普通は、俺の部屋とか、ちゃんとしたところで済ますことだと思うからさ」
Yamamoto-Nadeshiko:「！　ふふ、相変わらずお優しい方ですね……流石は乙女心の機微に精通した恋活部の部長……貴方のお気持ちは、確かに私の胸に届きました。ですが、ご安心ください」
Yamamoto-Nadeshiko:「私は女として清くあれ、正しくあれと育てられましたが『好きな殿方とは夜が更けたのち、灯りの消した部屋で身体を重ねるべし』とは習っておりません」
Yamamoto-Nadeshiko:「私が家で教わったことは……私にとって清く正しい女とは、心に決めた殿方が私を望んだその時その場所で、ご満足いただくこと……それこそが女の冥利と心得ます」
[P名]:「そんなこと言われたら……[H名]～！」
