[P名]:「そういえば、さっき注文したとき、コーヒーも頼もうか悩んでたよね？　結局頼まなかったけど」
Yamamoto-Nadeshiko:「はい。悩みましたが、注文した品と一緒に飲むには合わないかと……」
[P名]:「なるほどね。でも、[H名]がコーヒーを飲もうとするなんてちょっと意外だったなぁ」
Yamamoto-Nadeshiko:「ふふ、私も自分がここまで珈琲を嗜むようになるとは思いませんでした。貴方とお付き合いさせていただく前まではあまり飲まないものでしたから」
[P名]:「え？　俺が関係してるの？」
Yamamoto-Nadeshiko:「はい。もうご存知かもしれませんが、珈琲には催淫効果があることでとても有名な飲み物なのですよ」
[P名]:「催淫……」
Yamamoto-Nadeshiko:「貴方は日も高いうちから肉体関係に類することを口にする、とても男らしい殿方でいらっしゃいますから、私もふさわしい女になりたいと考えまして……」
Yamamoto-Nadeshiko:「それから、珈琲を常飲するようになったのです」
Yamamoto-Nadeshiko:「いかがでしょう、付き合う前の私と後の私……どちらが女として魅力的ですか？　もちろん、性の対象として……」
[P名]:「も、もちろん、付き合った後の方が素敵だよ。でも、ちょっと喫茶店でするには刺激的な内容かな、なんて」
Yamamoto-Nadeshiko:「あ……わ、私ったら、なんとはしたないことを……申し訳ございません。顔から火が出るような思い……汗顔の至りでございます」
[P名]:「あはは、そんなにかしこまらなくていいよ。むしろ、俺のためにしてくれるんだからドキドキしちゃうよ。ありがとう[H名]」
[P名]:（[H名]がどうしてこんなにエッチなのか、何となくわかった気がするなぁ……）
Yamamoto-Nadeshiko:「はい、性欲のお強い貴方と末永くお付き合いさせていただくためには、いついかなるときも求められる女として身体作りをしなくてはなりません」
Yamamoto-Nadeshiko:「ですから、常に発情し続けているためにはどうすればよいのか考え、調べました結果、セックスコーヒーなるものにたどり着いたのです」
[P名]:「セッ……」
Yamamoto-Nadeshiko:「こちらは海外でよく飲まれている珈琲のようで、マカやココナッツミルク、カカオなど、性欲に直結するホルモンバランスを整えるものを混ぜて飲みます」
[P名]:「そ、それで、効果はあったの？」
Yamamoto-Nadeshiko:「個人的には実感しておりますが、性豪であらせられる貴方にとってはどうでしょう。百聞は一見に如かずと申します、直接確かめていただけますか？」
[P名]:「そ、それは男としてはたまらない提案だけど、喫茶店でそういう話を堂々とするのはちょっと……」
Yamamoto-Nadeshiko:「まあ！　も、申し訳ございません」
Yamamoto-Nadeshiko:「私ったら、公衆の面前で何ということを……少し、その珈琲を飲み過ぎているのかもしれません。しばらくは控えることにいたします」
[P名]:「い、いや、それは飲み続けてもらった方が俺は嬉しいよ！」
[P名]:（他の子と比べてエッチな子だなとは思ってたけど、そんな秘密があったのか……）
