………………
…………
……
[P名]:「よし、到着」
[P名]:「[H名]、今日はありがとう。最初から最後まで俺を立ててくれてたね」
Yamamoto-Nadeshiko:「はい。お慕い申し上げております、という言葉に偽りはございませんから……いえ、こういうことは自分で申し上げるものではありませんね」
[P名]:「あはは、[H名]に限っては自分で言っちゃってもいいレベルだと思うよ」
Yamamoto-Nadeshiko:「貴方がそう仰るなら、自信をもって……今までも、これからも、仲睦まじい時も、そして仲を違えた時も、幾久しくお慕い申し上げております」
[P名]:（相変わらず、健気だな。この後は、どうしよう……）
[P名]:「あのさ……もし、[H名]に都合がつけば、うちに来ない？　門限、あるかな」
Yamamoto-Nadeshiko:「いいえ、本日は外泊許可を取っておりますので、門限はございません。是非、貴方のお宅にお邪魔させていただきとう御座います」
[P名]:「あのさ……今日って外泊許可とか取ってる？」
Yamamoto-Nadeshiko:「ええ。貴方と逢引をする日は、必ず取るようにしております。今夜、おうちに泊めていただけるのですか？」
[P名]:「えっと……俺の家じゃないんだ。けど、すぐにでも[H名]を愛したくて……」
Yamamoto-Nadeshiko:「かしこまりました。そちらに参りましょう」
[P名]:「ありがとう。でも、[H名]が俺の家の方が落ち着きそうなら……」
Yamamoto-Nadeshiko:「貴方に愛していただけるなら、場所は関係ございません」
Yamamoto-Nadeshiko:「むしろ、私の不安は貴方の熱情が今にも冷めてしまわないかどうかです。さあ、私を連れ去ってくださいまし」
[P名]:（イイトコのお嬢様をあまり引き留めるわけにはいかないな……イイトコじゃなければいいって話でもないけど）
[P名]:「俺からも、よろしくね。[H名]とはこれからもずっと付き合っていきたいから」
Yamamoto-Nadeshiko:「はい、貴方がそう想ってくださるなら、きっと二人の未来は叶います……それでは、あまり貴方をお引き留めするわけには参りませんので……」
[P名]:「あ、待って……」
Yamamoto-Nadeshiko:「ん……んん……ちゅっ……ん……」
[P名]:「……ありがとう。それじゃあ、また学園で」
Yamamoto-Nadeshiko:「……は、はい。あの、本日は……あ、ありがとう存じます。それでは、失礼いたします」
[P名]:（たまらなくなって、不意打ちのキスをしちゃった。予想してなかったのか、かなり恥ずかしがってたけど、そんな[H名]も可愛いな……）
