Jinxed:「あの！　お願いしたいんですけど！」
[P名]:「どうしたの？　改まって……」
Jinxed:「あなたの愛称を考えてきたんです！　なので、ちょっと呼んでみたくて……」
[P名]:「え、本当？　すごい偶然……俺も最近[H]の愛称を考えてたんだ」
Jinxed:「あっ、同じことを考えてたなんて……思いが通じ合ってるみたいで嬉しいです！　はっ、思いだけでなく私の不幸まで伝わる可能性が……！」
[P名]:「はは……流石にそんな心配はしなくていいよ。まあ、もし伝わったとしても俺は気にしないから」
[P名]:「それより、せっかくお互い愛称を考えてきたんだから、呼び合ってみようよ」
Jinxed:「は、はい！　それじゃあ、言いますね」
Jinxed:「……[Pあだ名]」
[P名]:「[Hあだ名]」
Jinxed:「あぁ、呼んじゃいました……私、呼んじゃいました！」
[P名]:「なんだか面と向かうと、少し恥ずかしいね……」
Jinxed:「はい……照れくさいですけど、とても幸せです。あの、また呼んでみても、いい、ですか？」
[P名]:「もちろん！　というか、これから愛称で呼び合おうよ！」
Jinxed:「えっと……本当はそうしたいんですけど、ずっと呼び合っていたら幸せすぎて死んじゃいそうになるので……」
[P名]:（反応が可愛いなぁ……）
