Friendly:「今日もよろしくね。私、すっごく楽しみだったのよ。キミとだったら何回デートしても新鮮な気持ちでいられるの。不思議♪」
[P名]:「そういうの嬉しいかも。俺も[H名]とだったら、デートする度に新しい発見があるよ」
Friendly:「ふふっ、恥ずかしい発見じゃないといいんだけど♪　それじゃ行きましょう」
Friendly:「ねぇねぇ、何か私について新しい発見はあった？　私はね、ふふっ、キミのこと、また色々分かったわよ」
[P名]:「本当に？　何だろう、気になるな……教えて教えて」
Friendly:「ダーメ。これはね、私だけの秘密なの。誰にも教えてあげないんだから。キミの中で……私しか知らない部分……素敵でしょ？」
[P名]:「うーん……ちょっと恥ずかしいような気もするけど……でも確かにいいかも。[H名]の中に、俺しか知らない部分があるっていうの」
Friendly:「えっ……わ、私の中はダメよ？　どんな発見をしたのかきちんと教えなさい。そうじゃないと……緊張して話せなくなっちゃうじゃない♪」
Friendly:「ふふっ、今日もお互い、新しい自分に気付けて楽しかったわね。こういう時間って本当に大切だと思うの。いつも私のこと、成長させてくれてありがとう」
[P名]:「この後、もし良かったらうちに来ない？」
Friendly:「ええっ、嬉しいっ！　キミのお家にお邪魔したら、もっともっと新しい自分を発見出来そうよ♪」
[P名]:「俺もそう思うよ。これからも一緒に成長していこうね」
Friendly:「ええ、建設的な関係でいましょうね。また次回のデートも楽しみにしてるわね」
