Friendly:「私もね、積極的に参加しようと思って……今日はコイカツについて色々お勉強してきたのよ」
[P名]:「へぇ、どんなこと？」
Friendly:「恋人同士がすることでしょ。まずは温泉旅行とか、生命保険の見直しとか、老後のための資産運用とか……」
[P名]:「待って待って待って！」
Friendly:「え？　なに？　私、何か変なこと言っちゃった？」
[P名]:「う、うん……あの……今のは恋人というか……熟年夫婦が考えそうなこと……だよね？」
Friendly:「え……だって……恋人はいくつになっても恋人でしょう？　え？　あら、違うのかしら？　私が間違ってる？」
[P名]:「…………」
Friendly:「ちょ、ちょっとっ……そんな残念そうな目をしないのっ！　こう見えて一生懸命考えてきたんですからね！」
[P名]:「あははっ、ごめんごめん。でも[H名]ってさ、お姉さんっぽいのに……時々、そういう可愛いとこあるよね」
Friendly:「っ……し、失敗したのにっ……可愛いとか言われると……お姉さん……ちょっと恥ずかしくなる……」
[P名]:「あ、ほら、その感じ。その感じがコイカツだよ！」
Friendly:「や、やだもーっ！　そういうの何だか恥ずかしいーっ！」
