純粋無垢な子供:「ええっ！　女子トイレになにか用なのかなぁ？」
純粋無垢な子供:「えっと……ロッカー室になにか用なのかなぁ？」
純粋無垢な子供:「ちょっと急いでるの。ごめんねぇ」
純粋無垢な子供:「……なにかなぁ？」
純粋無垢な子供:「ごめんねぇ。今急いでるんだぁ」
純粋無垢な子供:「……すーすー………んん～……すーすー……」
純粋無垢な子供:「あの～……ちょっとだけ恥ずかしいかな」
純粋無垢な子供:「じっと見てどうしたの？」
純粋無垢な子供:「あなたはどこに居てもすぐにわかっちゃうね」
純粋無垢な子供:「ここで会うとは思わなかったなぁ、本が好きなの？」
純粋無垢な子供:「こんなところで奇遇だねぇ。もしかして運命の糸で……えへっ♪」
純粋無垢な子供:「勉強出来る場所を探してるのかな？」
純粋無垢な子供:「ここで勉強は出来ないよ？　勉強するなら図書室がいいと思うよ」
純粋無垢な子供:「ねぇねぇ、私ね。少しだけあなたに興味が沸いてきたみたいなの」
純粋無垢な子供:「男の人ってやっぱり、女の子に興味津々なのかなぁ？」
純粋無垢な子供:「あ、見つけたぁ。こっちだよ！」
純粋無垢な子供:「コイカツ部、発見！　今日はここなんだね」
純粋無垢な子供:「コイカツ部、頑張ってるね。偉い、偉い」
純粋無垢な子供:「やっとご飯だよ。嬉しいなぁ」
純粋無垢な子供:「放課後だね。今日もお疲れさま」
純粋無垢な子供:「ひゃあ！　もう、びっくりしたよ。脅かさないでほしいなぁ」
純粋無垢な子供:「えっ、なにかな？」
[K]:「友達多いイメージだけど、どうやって仲良くなるの？」
純粋無垢な子供:「えっとね、興味が沸いた人はいつの間にか仲良くになってるかなぁ」
純粋無垢な子供:「そんなことはないと思うけど……気のせいじゃないかなぁ」
[K]:「今ネットで話題のコンビニスイーツ、食べたことある？」
純粋無垢な子供:「うん、あるよぉ。すっごく美味しくてお気に入りなんだぁ」
純粋無垢な子供:「へぇ、初めて聞いた。今度食べてみようかなぁ」
[K]:「自分の性格を一言でいうと何？」
純粋無垢な子供:「不本意だけど、子供っぽいっていわれたことがあるよ。全然違うんだけどなぁ」
純粋無垢な子供:「一言？　騙されやすそうって言われたことがあるの。そんな風に見えるかな？」
純粋無垢な子供:「…違うお話がいいかなぁ」
[K]:「今日も良い天気だね！」
純粋無垢な子供:「うん。雲が気持ちよさそうだね」
[K]:「昨日のテレビでさ～……」
純粋無垢な子供:「それ見たよ！　凄かったなぁ」
[K]:「こんな話を知ってるかな？」
純粋無垢な子供:「知らなかった。教えてくれてありがとぉ！」
[K]:「友達から男の人を紹介された事ってないの？」
純粋無垢な子供:「ないかな。男の人とこんなに会話したの、あなたが初めてだもの」
純粋無垢な子供:「うん。今まではあんまり興味がなかったものだから」
[K]:「恋はしたことあるの？」
純粋無垢な子供:「言葉の意味は知ってるのだけれど、気持ちはわからない。だから気になってるの」
純粋無垢な子供:「恋はしたことないから、誰か教えてほしいなぁ」
[K]:「好きな男の人のタイプってある？」
純粋無垢な子供:「うーん、物静かな人、かなぁ。大人っぽくて見えて素敵だと思う」
純粋無垢な子供:「うーん……色々教えてくれる人？　ごめんね、よく分からないかも……」
純粋無垢な子供:「その、ちょっと恥ずかしいかな」
[K]:「女子高だと、どんな話するの？」
純粋無垢な子供:「いろいろだよ。でも今は、あなたのお話で持ちきりかなぁ」
[K]:「コイカツ部の活動……ちゃんとできてるか心配なんだ」
純粋無垢な子供:「大丈夫だよ。あなたが頑張ってるところ見てたよ」
[K]:「男の事、詳しく知りたい？」
純粋無垢な子供:「ええっ、教えてもらえるなら知りたいなぁ。興味あるんだぁ」
[K]:「積極的な男ってどうかな？」
純粋無垢な子供:「率先していろいろと動いてくれそうだし、私はいいと思うなぁ」
純粋無垢な子供:「えっと……あんまり、いい想像はできないかも」
[K]:「慎重な男ってどうかな？」
純粋無垢な子供:「慎重な人って真面目そうだから、私は素敵だと思うなぁ」
純粋無垢な子供:「なんだか真面目過ぎて、退屈しそうだなぁ……」
[K]:「勤勉な男ってどう思うかな？」
純粋無垢な子供:「なんでも知ってそうだよね。あんなことや、こんなこと……いろいろ聞いてみたいな」
純粋無垢な子供:「私、難しいのは苦手なので、その人に付いて行けるのか心配だなぁ」
[K]:「マイペースな男ってどう思う？」
純粋無垢な子供:「空を自由に泳ぐ雲みたいな人だったら、すっごく素敵だと思うの」
純粋無垢な子供:「私、きっと……置いてけぼりにされそう」
[K]:「優しい男ってどう思う？」
純粋無垢な子供:「優しくされると幸せな気持ちになるよ。幸せな気持ちは大歓迎だよ」
純粋無垢な子供:「優しいだけじゃなくて、たまに怒ってくれる人がいいなぁ」
[K]:「クールな男ってどう思う？」
純粋無垢な子供:「かっこいいと思うよ。私もクールな女性を目指してるの！」
純粋無垢な子供:「一緒に笑ってくれるかな……そうじゃなかったら、ちょっと寂しいなぁ」
[K]:「エッチな話って興味あるの？」
純粋無垢な子供:「……うん。興味あるよ。へ、変かなぁ」
純粋無垢な子供:「エッチなこといろいろ知りたいって思っちゃうの、可笑しいかな？」
[K]:「エッチって具体的にどんなことをするか知ってる？」
純粋無垢な子供:「全然知らないから、教えてもらえると嬉しいなぁ♪」
純粋無垢な子供:「わかんない。でもきっと楽しいことなんでしょ♪」
[K]:「両親のエッチ見たことある？」
純粋無垢な子供:「ないと思うよ。私の両親もエッチしてるのかなぁ、してたらいいなぁ♪」
純粋無垢な子供:「ないと思う。見てみたいなぁ両親のエッチ」
純粋無垢な子供:「そんなのわかんない……私、他の話が聞きたいなぁ」
[K]:（エッチな話をしてみようかな）
純粋無垢な子供:「その顔、なにか新しいこと教えてくれるのかなぁ♪」
[K]:「エッチについて知りたい？」
純粋無垢な子供:「うんっ知りたい！　とても気になるもの。だって楽しそうだし」
[K]:「昨日、こんな事があったんだ……」
純粋無垢な子供:「へぇ～それってエッチな話？」
純粋無垢な子供:「……私って、やっぱり子供っぽいのかなぁ？」
純粋無垢な子供:「安心した。あなたにそんな風に思われていたらショックだったもの」
純粋無垢な子供:「そっかぁ……ちゃんと答えてくれて、ありがとう」
純粋無垢な子供:「……なんで黙るの？　なんで黙るのぉ？」
純粋無垢な子供:「男の人も動物好きなのかなぁ？」
純粋無垢な子供:「私も好きだよ♪　小動物みたいって、よく言われるから親近感が沸くんだぁ」
純粋無垢な子供:「私も苦手なの。毛が多いと、くしゃみが止まらなくなっちゃうから」
純粋無垢な子供:「男の人ってたくさんご飯を食べるのが好きなの？」
純粋無垢な子供:「私もたくさん食べるよ。今度どっちがたくさん食べられるか勝負だね♪」
純粋無垢な子供:「ええっ！　他の人はもっとたくさん食べるんだね。男の人って凄いなぁ」
純粋無垢な子供:「ひとり暮らしって聞いたよ？　お料理も自分で作るのかなぁ？」
純粋無垢な子供:「そうなんだぁ！　じゃあ今度、お弁当の交換っこだね♪」
純粋無垢な子供:「そうなんだ。私もお料理は……修行中なの」
純粋無垢な子供:「男の子ってやっぱり体育の授業が好きなのかな？」
純粋無垢な子供:「やっぱりそうなんだぁ。私も、駆けっこには自信があるの」
純粋無垢な子供:「そうなの？　ちょっと意外だけど、私と一緒で嬉しいかも」
純粋無垢な子供:「勉強は毎日する方？」
純粋無垢な子供:「テスト前にだけちょこっと……今度一緒に勉強の教えっこしようよ♪」
純粋無垢な子供:「毎日は大変だよね。私もそんなにやらないかなぁ」
純粋無垢な子供:「男の人の私服姿がちょっと気になるのだけれど。おしゃれってするのかな？」
純粋無垢な子供:「えへへっ、やっぱり男の人もおしゃれするんだ♪　見る機会があればいいのになぁ」
純粋無垢な子供:「一緒だよ。私も動きやすい洋服、選んじゃう」
純粋無垢な子供:「そっかぁ。私とは違うんだね」
純粋無垢な子供:「……お話する前に、言ってほしいことがあるな」
純粋無垢な子供:「ごめんなさい。仲直り、してほしいなぁ」
純粋無垢な子供:「まだ心の整理がついてないから……」
純粋無垢な子供:「えっと、そんなに見つめてどうしたの？」
純粋無垢な子供:「そ、そんなに睨まないでよ……」
純粋無垢な子供:「ええっ！　いくらなんでも見過ぎじゃないかなぁ」
純粋無垢な子供:「あれ、どうして俯いてるのかな？」
純粋無垢な子供:「俯いてたらちゃんとお話が出来ない。顔を上げてよ」
純粋無垢な子供:「ねぇ、ちゃんと顔を見てお話しようよ」
純粋無垢な子供:「……お話してるのに、下ばかり見ないで欲しいなぁ」
純粋無垢な子供:「どうしたの……寂しくなっちゃったの？」
純粋無垢な子供:「ええっ！　手を握るのはまだダメだってば」
純粋無垢な子供:「えっと……手を握るのは、もうちょっと仲良くなってからね」
純粋無垢な子供:「えっ！　どうして今、胸を触ったの？」
純粋無垢な子供:「え、ええっ……びっくりするから、やめてほしいなぁ」
純粋無垢な子供:「ど、どうして何度も胸を触ろうと……するの？」
純粋無垢な子供:「どうして、頭を触ったの？」
純粋無垢な子供:「子供扱いはしないでほしいな……」
純粋無垢な子供:「私……もう子供じゃないんだよ？」
純粋無垢な子供:「んっ……頬っぺたが気になるのかなぁ？」
純粋無垢な子供:「う、上手く喋れなくなるから、手を放してほしいな」
純粋無垢な子供:「も、もう……いっぱい触ったでしょう？」
純粋無垢な子供:「どうしてそんなことばかりするのかなぁ……」
純粋無垢な子供:「男の子の兄弟がいたら、こんな感じなのかなぁ」
純粋無垢な子供:「次はどんなことを教えてくれるの？」
純粋無垢な子供:「えっと、なにか教えてくれるの？」
純粋無垢な子供:「なにもないなら、もう行くね」
純粋無垢な子供:「ん～……そのお話は聞きたくなかったかなぁ」
純粋無垢な子供:「今は聞きたいことが特にないかな」
純粋無垢な子供:「あ、もう行かなくちゃ。またお話聞かせてね」
純粋無垢な子供:「この間の続きを聞かせてほしいのだけれど、今は時間がないの」
純粋無垢な子供:「もう行かなくちゃ。またねぇ」
純粋無垢な子供:「うん。また今度教えてね」
純粋無垢な子供:「うん。またねぇ」
[K]:「今日一緒に帰らないかな？」
純粋無垢な子供:「うん。今日は特に用事もないから、いいよぉ」
純粋無垢な子供:「今日は用事があるの。だから、また今度ね」
[K]:「良かったら一緒に勉強しないかな？」
純粋無垢な子供:「えへへ、ちょうどわからないところがあったの。だから教えっこしよ♪」
純粋無垢な子供:「集中して勉強したいから、また今度ね」
[K]:「一緒に身体を動かさないか？」
純粋無垢な子供:「うん！　じゃあ、動きやすい服装に着替えてくるね」
純粋無垢な子供:「ごめんねぇ。あんまり汗かきたくないかなぁ」
[K]:「ちょっと付いてきてもらっていい？」
純粋無垢な子供:「うん。いいよぉ」
純粋無垢な子供:「えっと、今はお友達を待たせているので……今度じゃダメ？」
純粋無垢な子供:「ええっ！　なんで入ってきちゃたの？」
純粋無垢な子供:「え、ええっ！　あなたはここに入ってきちゃダメなんだと思うよ」
純粋無垢な子供:「誰か居たらきっとびっくりされるよ。人が来る前に早く出ていってね」
純粋無垢な子供:「だ、ダメだよ。早く出ていって！」
純粋無垢な子供:「今、時間ないの」
純粋無垢な子供:「……なにかな？」
純粋無垢な子供:「えっと、ごめんねぇ。今ちょっと時間がないんだぁ」
純粋無垢な子供:「……えっと、女の子の身体に興味があるの？」
純粋無垢な子供:「女の子に興味があってもダメだよ」
純粋無垢な子供:「そんなに見つめないで……ちょっとだけ恥ずかしくなってきたから」
純粋無垢な子供:「真剣に見過ぎだよ。もう見ちゃダメ。あっちむいてほいっだよ」
純粋無垢な子供:「今日も良い天気だね。あ、ほら見て。雲が気持ちよさそうに泳いでるの」
純粋無垢な子供:「今ね、授業の復習してたんだよ。あなたも一緒にどうかなぁ？」
純粋無垢な子供:「えへへっ、お腹がすいちゃって……育ち盛りだからかなぁ」
純粋無垢な子供:「うん。ちゃんとついてきてるよ？」
純粋無垢な子供:「道、間違っちゃった？　ここは入れないよ」
純粋無垢な子供:「えへへっ、デート楽しみで、ワクワクが止まらないよ」
純粋無垢な子供:「ねぇねぇ、今暇してるんだぁ。お話しようよ」
純粋無垢な子供:「今度はなにを教えてくれるのかな？　私、あなたのするお話に興味津々♪」
純粋無垢な子供:「はぁ、はぁ、はぁ……あっ、タオルありがとぉ♪　見に来てくれたんだね」
純粋無垢な子供:「もしかして部活見学かな？　入って入って～部活見学は大歓迎なんだよ」
純粋無垢な子供:「コイカツ部、どうかなぁ、頑張ってるかな？」
純粋無垢な子供:「お腹すいたよ。今ならあなたの分のお昼ご飯も食べれちゃうかも♪」
純粋無垢な子供:「今日も一日が終わるんだなぁって思ったら、放課後はなんだか寂しくなるの」
純粋無垢な子供:「ひゃあっ！　お、脅かさないでほしいなぁ……心臓が止まるかと思ったよ」
純粋無垢な子供:「私に用だったのかなぁ？」
[K]:「きみって根が素直だから、すぐ騙されやすそうだよね」
純粋無垢な子供:「私の周りはあなたも含めて、そんな悪いことをする人はいないよ？」
純粋無垢な子供:「そんなことないよ。嘘なんてすぐに見抜いちゃうもの！　多分……」
[K]:「Jポップとか聞くの？」
純粋無垢な子供:「うん、聞くよ。有名な曲は大体歌えるんだよ♪　私の歌聞きたい？」
純粋無垢な子供:「あまり聞かないよ。でも、話題になった曲とかだったら知ってるかなぁ」
[K]:「習い事とかしてるの？」
純粋無垢な子供:「小さい頃は音楽教室に通ってピアノを習っていたよ。今も弾けるかなぁ……」
純粋無垢な子供:「今はなにもしてないよ。やっぱり女の子だから、なにか習ってた方がいいのかなぁ」
[K]:「本を読むのが好きなの？」
純粋無垢な子供:「うん♪　グリム童話が好きだから、図書室でよく借りて読んでるよ」
純粋無垢な子供:「難しい本は読まない……童話が好きで、本自体はよく借りるんだけどね」
純粋無垢な子供:「えっとね……別のお話がいいかな」
[K]:「こんな雑学を聞いたんだけど……」
純粋無垢な子供:「そうだったんだね。また少しだけ賢くなれたよ♪」
[K]:「キスに憧れたりする？」
純粋無垢な子供:「キス……キス……ひぇ～……えっとね。うん。あります！」
純粋無垢な子供:「キスに憧れはないし、してみたいって気持ちも、特にないかなぁ」
[K]:「白馬の王子様に憧れたりするの？」
純粋無垢な子供:「童話とかに出てくる王子様には憧れるよ♪　だって素敵でしょ？」
純粋無垢な子供:「白馬の王子様が目の前に現れたら、まず私、憧れよりも先にびっくりしちゃうよ」
[K]:「結婚はいつぐらいまでにしたい？」
純粋無垢な子供:「大好きって思った人が現れたら、すぐにでもその人と結婚式を上げたいなぁ」
純粋無垢な子供:「ん～……私には難しいかなぁ。どうしてケッコンするのかもよくわかんないんだもの」
[K]:「理想的な結婚生活って考えたことある？」
純粋無垢な子供:「うん♪　幸せだなぁって言葉が口癖になるような結婚生活を送りたいかなぁ」
純粋無垢な子供:「ケッコンがよくわからないから、理想が思いつかないよ……」
純粋無垢な子供:「照れるから、違うお話にしよ……」
[K]:「コイカツ部を始めてから、恋愛についてよく考えるんだ」
純粋無垢な子供:「恋愛って難しいよね。男の人が相手じゃないと出来ないのかなぁ？」
[K]:「いつぐらいからエッチに興味を持つようになったの？」
純粋無垢な子供:「えっとね……あなたから、いろんなお話を聞くようになってからだと思うよ」
純粋無垢な子供:「あ、あれっ、そういえば……いつからなんだろぉ？」
[K]:「友達のエッチの体験談とか聞いたことある？」
純粋無垢な子供:「そのときはよくわからなかったけど。今思えば、あれがエッチな話だったのかなぁ」
純粋無垢な子供:「思い当たらないかなぁ……でも、もしかしたら私が気付いてないだけかも」
[K]:「ドラマとかでエッチな場面とかあったら見ちゃう？」
純粋無垢な子供:「うん。でも、ドラマで見るエッチは本当のエッチなの？　どれも辛そうに見えたよ？」
純粋無垢な子供:「エッチな場面……？　えっと、ごめんねぇ。あんまり記憶にないかなぁ」
[K]:「エッチな妄想って良くする方かな？」
純粋無垢な子供:「最近は妄想する様になったよ。でも、その妄想が正しいのかはわからないけど……」
純粋無垢な子供:「エッチのことをよくわかってないから、妄想しようにもなぁ。楽しいことなんだよね？」
純粋無垢な子供:「今、そのお話はお腹いっぱいだよ。他のお話にしようよ」
[K]:「エッチな小話なんだけど……」
純粋無垢な子供:「どうして男の人は、エッチなことに詳しいのかなぁ」
純粋無垢な子供:「最近、あなたのことが分かってきた気がするのだけれど、あなたはどうかな？」
純粋無垢な子供:「えへへっ♪　あなたもなんだぁ。だったら以心伝心になる日もそう遠くないね！」
純粋無垢な子供:「むぅ……私の気のせい」
純粋無垢な子供:「コーヒーのブラックは飲める?」
純粋無垢な子供:「大人の階段を上るために頑張って挑戦してるの。でも、やっぱり苦いのは苦手かなぁ」
純粋無垢な子供:「だよね。お砂糖入れなきゃ、飲めないよ」
純粋無垢な子供:「辛いのって平気？　お料理の話なんだけど」
純粋無垢な子供:「そうなんだぁ、私も少しなら辛いのも平気だよ。でも汗が出るくらいの辛さはダメぇ」
純粋無垢な子供:「私もピリピリして痛いのはダメかな。ちなみに私は、プチ甘党なんだよ♪」
純粋無垢な子供:「お菓子とかスイーツとか、甘いものはよく食べるの？」
純粋無垢な子供:「同じだね。私は勉強するとき甘いものが欲しくなっちゃうかな。えっとね、集中力が増すんだよ」
純粋無垢な子供:「そうなんだ。私も食べ過ぎて虫歯になってからは、あんまり食べないようにしてるの」
純粋無垢な子供:「ちょっと聞きたいのだけれど、理想的な胸の大きさってあるのかなぁ？」
純粋無垢な子供:「大きいのが良いんだぁ？　ちょこっと恥ずかしいけど、でもやっぱり嬉しいかなぁ♪」
純粋無垢な子供:「あんまり気にしたことなかったなぁ。でもお手頃サイズって言われたことはあるよ」
純粋無垢な子供:「小さいのがいいの？　えへへっ、なんだかちょこっとだけほっとしたかなぁ」
純粋無垢な子供:「ねぇねぇ、女の子の身長で好みはあるのかなぁ？」
純粋無垢な子供:「背が高いのは嫌だったのだけれど、あなたがいいって思うなら好きになれそうかなぁ」
純粋無垢な子供:「普通の基準はよくわからないけれど、あなたにとって私はお手頃サイズなんだね♪」
純粋無垢な子供:「ちゃっちゃいのが良いんだぁ♪　えっと、中身が子供っぽいからとか関係ないよね？」
純粋無垢な子供:「女の子の体型とか気にするのかなぁ？」
純粋無垢な子供:「そうなんだ。ならお菓子を控えるのは、もう辞めるね！　えへっ、なに食べよっかな」
純粋無垢な子供:「えっ！　じゃあこれ以上成長しないように、ご飯の食べ過ぎには注意しなくちゃだ」
純粋無垢な子供:「良かったぁ。男の人はムチムチが好きって聞いたから、ちょっと心配だったの」
純粋無垢な子供:「……私と全然違うなぁ」
純粋無垢な子供:「今はこのお話よりも別のことを気にした方がいいんじゃないかな」
純粋無垢な子供:「そんなに怒ってないよ？　でも次からは気を付けてほしいなぁ」
純粋無垢な子供:「怒ってはいないけど……ちょっとだけ悲しかったなぁ」
純粋無垢な子供:「もしかして顔になにかついてる？　それならぼ～っと見てないで取ってほしいかなぁ」
純粋無垢な子供:「ど、どうして見つめてくるの？　なにか喋ってよ。ちゃんとお話しようよ」
純粋無垢な子供:「ジロジロ見られるのは、ちょっと苦手かも……」
純粋無垢な子供:「男の人って、胸を見るの好きなんだね。私の胸はいいけど、他の子はダメだよ？」
純粋無垢な子供:「はい！　もうおしまいだよ。胸を見るのは禁止ね」
純粋無垢な子供:「そんなにじっくりと見られると……さすがに嫌かなぁ」
純粋無垢な子供:「ちゃんと私の目を見てお話してほしいな」
純粋無垢な子供:「んっ……どうしたの、また寂しくなっちゃたのかな？」
純粋無垢な子供:「甘えん坊なのかな？　男の子だったらいつまでも甘えてちゃダメなんだよ」
純粋無垢な子供:「急に握られたらびっくりしちゃうよ。次からは許可なく手を握っちゃダメだからね」
純粋無垢な子供:「ええっ！　胸を触るなら、ちゃんと許可を取ってほしいなぁ、はい。やり直しだよ」
純粋無垢な子供:「勝手に触ったらダメなんだよ。もう次はないんだからね？」
純粋無垢な子供:「ええっ！　ど、どうして胸を触るのやめてくれないの。本当にもうダメだからね」
純粋無垢な子供:「男の人に頭を撫でられると、くすぐったくて、フワッとして、なんだか変な感じ」
純粋無垢な子供:「どうして突然、頭を撫でたの？　私、褒められるようなことは、なにもしてないよ？」
純粋無垢な子供:「う～……子ども扱いはしないでって言ったのに……もう触るの禁止だよ」
純粋無垢な子供:「あひゃっ……もしかして、ぷにぷにしたところが好きなのかなぁ？」
純粋無垢な子供:「あひゃっ、突然つつかれたらびっくりしちゃうから。ちゃんと許可取ってほしいなぁ」
純粋無垢な子供:「やめてぇ、そんなに強くつつかないで。これ以上つつかれたらぶよぶよになっちゃう」
純粋無垢な子供:「もう本当にダメなんだから、次からは気を付けてほしいなぁ」
純粋無垢な子供:「あなたのことはとても信頼してるんだぁ。これからもよろしくね♪」
純粋無垢な子供:「もっといろんなことを教えてほしいのだけど……ダメかな？」
純粋無垢な子供:「あなたのお話、とっても面白かったよ」
純粋無垢な子供:「…………今日も良い天気だなぁ」
純粋無垢な子供:「…………えっと、どうしたのかな？」
純粋無垢な子供:「怒ってない。ただ哀しくなっただけだよ」
純粋無垢な子供:「もうずっと哀しいままなんだよ」
純粋無垢な子供:「もっとも～っと、たくさんお話がしたかったなぁ」
純粋無垢な子供:「エッチな話に興味があるの。次はもっとエッチな話を教えてほしいなぁ」
純粋無垢な子供:「もうこんな時間。楽しくて時間を忘れちゃった。続きはまた今度だね♪」
純粋無垢な子供:「あ、そうだったね。引き止めちゃってごめんなさい」
純粋無垢な子供:「またお話しようね。バイバイ」
[K]:「俺はきみの事が好きだ！」
純粋無垢な子供:「私にはまだ好きって気持ちがよくわからないよ。だからね、ごめんなさい」
[K]:「俺はきみの事が好きなんだ！」
純粋無垢な子供:「うん。私も好きだよ。この胸のドキドキが、好きっていう気持ちだったんだね」
純粋無垢な子供:「ごめんなさい。まだ好きって気持ちが分からなくて…」
純粋無垢な子供:「あなたのことが気になるの。この気持ちを確かめるために、私と付き合ってほしいの」
純粋無垢な子供:「あ、あぁ……♪　か、身体がふわふわする。とってもとっても、ふわふわするの！」
純粋無垢な子供:「この気持ち……あなたには届かないんだね。はぁ……思ってたよりもつらいなぁ」
純粋無垢な子供:「この気持ちが消えてくれないの。あのね。もう一度だけ聞くね……私じゃダメかな？」
純粋無垢な子供:「あっあっ……あぁ。どうして……嬉しいのに、嬉しいのに、涙が止まらないの！」
純粋無垢な子供:「……えへへっ、ダメだったかぁ……大丈夫だよ。このくらいで、へ、へこたれないよ」
[K]:「あ、あのさ、きみとエッチしてみたいなって」
純粋無垢な子供:「エッチって、好きな人同士でするものなんだよね？　私たち好き同士なのかなぁ」
[K]:「きみとエッチがしたいんだ！」
純粋無垢な子供:「エッチのこと、ちゃんと教えてくれるなら……いいよぉ？」
純粋無垢な子供:「エッチは興味あるのだけど……恋人同士じゃないから、あなたとするのはダメ」
[K]:「ここできみとエッチしたいんだけど、ダメかな？」
純粋無垢な子供:「ここで……いいよぉ。人がいる場所でのエッチの仕方、教えてくれるんだね♪」
純粋無垢な子供:「ええっ！　ここだと見られるから……嫌かなぁ」
[K]:「ここでエッチしたいんだけど、ダメかな？」
純粋無垢な子供:「えっ……ここでするの？　ちゃんとできるか心配だよ。まずはなにをすればいい？」
純粋無垢な子供:「こんなところでエッチしたら、絶対に人が来ちゃうよ……ここは嫌だなぁ」
純粋無垢な子供:「えっとね。エッチなこともっと知りたいんだぁ。だから教えてほしいの」
純粋無垢な子供:「エッチのことが頭から離れないの。早く気持ちいことしようよ♪　私なんでもするよ」
純粋無垢な子供:「えっ、ええ～！　そ、そんなぁ……エッチしたかったのになぁ」
[K]:「良かったら一緒にお昼どうかな？」
純粋無垢な子供:「いいのぉ？　じゃあ一緒に食べよう♪」
純粋無垢な子供:「今日のお昼は、お友達と食べる約束をしてるんだぁ。だからまた今度誘ってね」
純粋無垢な子供:「今日のお昼ご飯は誰かと食べる？　なにも予定がないなら、一緒にどうかなぁ？」
純粋無垢な子供:「いいのぉ！　やったぁ♪　じゃあ早速行こうよ。もうお腹がぺこぺこなんだぁ」
純粋無垢な子供:「う～……残念だなぁ。じゃあまた今度誘うね」
[K]:「一緒にコイカツしよう」
純粋無垢な子供:「うん、いいよぉ。どんなことをするのかなぁ？」
純粋無垢な子供:「今日は予定が入ってるの。また今度誘ってくれないかなぁ」
純粋無垢な子供:「コイカツをしてみたいなあ……どうかな？」
純粋無垢な子供:「えへへっ、やったぁ♪　じゃあ、最初はなにからする？」
純粋無垢な子供:「ええっ！　他の人とコイカツするの？　せっかく勇気振り絞ったのになぁ」
[K]:「一緒に帰らない？」
純粋無垢な子供:「ええっ！　誘ってくれてありがとぉ。嬉しいなぁ」
純粋無垢な子供:「ごめんねぇ。今日は急いで帰らないといけないの」
純粋無垢な子供:「ねぇねぇ、ひとりかな？　ひとりだったら一緒に帰ろうよ」
純粋無垢な子供:「えへへっ。じゃあ、帰ろっかぁ♪」
純粋無垢な子供:「うっう～残念だなぁ……」
[K]:「もしよかったら、デートしない？」
純粋無垢な子供:「デートは私にはまだ早いよ。だってなにしたらいいのかよくわかんないもの」
[K]:「えっと……デートがしたいんだけど、どうかな？」
純粋無垢な子供:「いいよぉ♪　えへへっ。デートってワクワクするよね」
純粋無垢な子供:「最近はちょっと忙しくて……ごめんなさい」
純粋無垢な子供:「じ～…………で、デート……しよ？」
純粋無垢な子供:「えへへっ、断られたらどうしようかなぁってドキドキだったんだよぉ」
純粋無垢な子供:「そっかぁ……残念だなぁ。じゃあまた今度誘ってみるね」
[K]:「一緒に勉強しない？」
純粋無垢な子供:「本当ぉ！？　今回のテスト範囲、広くてひとりじゃカバー出来なかったんだぁ」
純粋無垢な子供:「ん～……やっぱり集中したいから、今回はひとりで頑張ってみるね」
純粋無垢な子供:「わからないところがたくさんあるの！　テスト勉強、手伝ってくれないかなぁ」
純粋無垢な子供:「ありがとぉ。今回は成績落とすわけにはいかなくて。えっ前回の成績？　えっと……」
純粋無垢な子供:「ええええっ！　どうしよう……私、とってもピンチなんだよ」
[K]:「これから運動するんだけど一緒にどうかな？」
純粋無垢な子供:「うん。いいよぉ！　駆けっこする？」
純粋無垢な子供:「ごめんねぇ。これからお友達と運動するんだよ」
純粋無垢な子供:「駆けっこで勝負しようよ」
純粋無垢な子供:「男の人が相手でも負けないよ！」
純粋無垢な子供:「ええっ！　動きたくないの？　そんなんじゃあ、身体がなまっちゃうよ」
[K]:「コイカツ部に興味ない？　良かったら入ってほしいな」
純粋無垢な子供:「ん～……ちょっとだけ、考えてさせてもらってもいいかなぁ」
純粋無垢な子供:「ねぇねぇ、コイカツ部に興味があるのだけど、私、入っちゃダメかな？」
[K]:「ちょっと付いてきて」
純粋無垢な子供:「うん。どうしたのかなぁ？」
純粋無垢な子供:「えっと、今はちょっと忙しくてダメなんだぁ」
純粋無垢な子供:「ええっ！　入ってきちゃたの……もしかして、おしっこ我慢してたのかなぁ？」
純粋無垢な子供:「あわわわっ。私ひとりだったらよかったのだけど……今は、ダメだと思うの」
純粋無垢な子供:「いらっしゃ～い。今日はどういった御用なのかなぁ？」
純粋無垢な子供:「えっとね……みんな居るから、今はダメなんだよ。だから出ていってね」
純粋無垢な子供:「…忙しいの、後にして」
純粋無垢な子供:「……今はなにも話したくないの」
純粋無垢な子供:「うぅ……ごめんね。私も話していたいけど、急いでいるの」
純粋無垢な子供:「下着に興味があるのかなぁ？　見てもいいけど……恥ずかしいからちょこっとだけ」
純粋無垢な子供:「私のはいくらでも見ていいけど……他の子は見ないでほしいなぁ」
純粋無垢な子供:「どんなポーズをしたらいいかなぁ？　なんでも言ってね♪」
純粋無垢な子供:「他の子の水着をジロジロみたらダメなんだよ。あっち向いてね」
純粋無垢な子供:「ぽかぽかして気持ちいいね。そうだ。一緒に日向ぼっこしょっかぁ♪」
純粋無垢な子供:「静かなところでまったり過ごすのっていいよね♪　なにか読む？　取ってくるよ？」
純粋無垢な子供:「いい匂いにつられちゃった～えへへ」
純粋無垢な子供:「ちゃんと付いてきてるよ？　心配性だなぁ」
純粋無垢な子供:「ここに入りたいの？　でもあなたはここに入っちゃダメなんだよ」
純粋無垢な子供:「嬉しいなぁ、幸せだなぁ、早くデートに行きたいなぁ♪」
純粋無垢な子供:「恋すると幸せになるんだね。私、あなたの彼女になれてよかったなぁ」
純粋無垢な子供:「なにする？　私なんでもするよ。そ、その……エッチなことも、ドンと来いっだよ！」
純粋無垢な子供:「あなたが見ていてくれたらいつもより頑張れる気がする。だからちゃんと見ていてね」
純粋無垢な子供:「来てくれたんだねぇ。待ってたの。さぁ入って入ってぇ♪」
純粋無垢な子供:「コイカツ中なのかなぁ？　相手が居ないのなら、私とコイカツ、どうかなぁ」
純粋無垢な子供:「お腹の音、聞えちゃった？　恥ずかしいな～」
純粋無垢な子供:「もう放課後……最近、時間過ぎるのが速い気がするの、なんでかなぁ？」
純粋無垢な子供:「ひゃあ！　な、なんで脅かそうとするのかな……もう、いじわるなんだからぁ」
純粋無垢な子供:「今度はなにを教えてくれるの？　私、まだまだいろんなことが知りたいの♪」
[K]:「思い出の品とか宝物ってある？」
純粋無垢な子供:「家族写真かな。今も大切にアルバムにしまってるよ。あなたにも見せたいなぁ♪」
純粋無垢な子供:「今はまだないけど、これからたくさんの思い出と宝物を、あなたから貰う予定だよ♪」
[K]:「マイブームってある？」
純粋無垢な子供:「……恋かなぁ♪　恋がこんなにも幸せで、楽しいものだとは思わなかったの」
純粋無垢な子供:「特にないよ。私、今は自分のことよりも、あなたのことを優先したいの」
[K]:「寝るときはパジャマなの？」
純粋無垢な子供:「うん。普通のパジャマだよ。もしかして、なにか期待してたのかなぁ？」
純粋無垢な子供:「パジャマ以外を期待していたのだったら、ご期待に添えなくて……ごめんなさい」
[K]:「将来の夢ってある？」
純粋無垢な子供:「最近できた夢があるよ。でも、恥ずかしいから、教えてあ～げない♪」
純粋無垢な子供:「今はまだ見つかってないよ……あ、そうだ。一緒に将来の夢を探せないかなぁ？」
純粋無垢な子供:「ん～ん～……別のお話が聞きたいかなぁ」
[K]:「ふと、空を見たら変な形の雲が泳いでたんだ」
純粋無垢な子供:「へ～、見てみたかったな～」
[K]:「友達から、こんな話を聞いたのだけれど……」
純粋無垢な子供:「すごい……！　私も誰かに話してみるね」
[K]:「俺の事好き？」
純粋無垢な子供:「答えわかってるのに聞くの？　もしかして言ってほしいのかなぁ……す、すきだよ♪」
純粋無垢な子供:「えっと、心配になっちゃったのかなぁ。大丈夫、ちゃんと好きだよ？」
[K]:「彼氏がデートに遅れてきたら待ってる？」
純粋無垢な子供:「ずっと待ってると思うなぁ。だから遅れてもいいけど、絶対にちゃんと来てね？」
純粋無垢な子供:「あんまり遅かったら、私の方から迎えに行っちゃうよ？」
[K]:「友達と彼氏だったらどっちを優先する？」
純粋無垢な子供:「う～……難しいなぁ。でもあなたを優先しちゃうかも。だって一緒にいたいんだもの」
純粋無垢な子供:あなたも大切だけど、お友達も同じくらいに大切なの……だから、決められない」
[K]:「今の彼氏と結婚したい？」
純粋無垢な子供:「恋人同士はみんな結婚するんじゃないの？　私はそのつもりだったんだけどなぁ」
純粋無垢な子供:「えへへっ、今はまだ教えないよ♪」
純粋無垢な子供:「このお話は、ちょっと私には早いかなぁ、他のお話しようよ」
[K]:「[H]好きだよ」
純粋無垢な子供:「えへへっ♪　私も好きだよ。何度でも言うよ。好きだよ。大好きなんだよ♪」
[K]:「寝る前に[H]の事を想ってるとさ……」
純粋無垢な子供:「私はいつもあなたのことを想っているんだよ♪」
[K]:「生理って重い方？」
純粋無垢な子供:「私は重い方だよ。腹痛と吐き気が特につらい。つらいときはお腹さすって欲しいなぁ」
純粋無垢な子供:「どうしてそんなこと聞きたいの？　あ、もしかしてあなたがお話に聞く変態さん？」
[K]:「乳首って感じやすい？」
純粋無垢な子供:「変なこと聞かないの。でも、触られてるときの私の反応、知ってるよね？」
純粋無垢な子供:「恥ずかしいから教えない……あなたが自分で、確かめてよ？」
[K]:「フェラするの好き？」
純粋無垢な子供:「うん。あなたのおちんちん美味しいし、何より気持ち良さそうな顔してくれるから……」
純粋無垢な子供:「……あんまり考えたことなかった。でも、あなたの感じてくれる顔は好きだから、きっと好きだと思うな」
[K]:「やっぱり股間が一番感じる？」
純粋無垢な子供:「あなたのここで突かれたらもうなにも考えられない。だって本当に凄いんだもの」
純粋無垢な子供:「どうかなぁ。エッチのときは、いつもいっぱいいっぱいだからなぁ」
純粋無垢な子供:「エッチな話ばっかり……たまには他のお話もしてほしいなぁ」
[K]:「初エッチは記念日にする？」
純粋無垢な子供:「あなたと一緒にすることは初めてのことばかりだから。その全部が記念日になるよ」
[K]:「これは噂なんだけどね……」
純粋無垢な子供:「じゃあ、今度試してみるね。私にも上手くできるといいなぁ」
純粋無垢な子供:「お友達に私が恋に奥手すぎるって言われたの。やっぱりそうなのかなぁ？」
純粋無垢な子供:「だったら大胆に行くね。え、えーい！　えへへっ♪　抱きついちゃったぁ」
純粋無垢な子供:「そっかぁ。コイカツ部の成果が出ているのかなぁ」
純粋無垢な子供:「家族は多い方がいいのかな？　その、赤ちゃんとか何人、ほしいかなぁ？」
純粋無垢な子供:「じゃあたくさんエッチしなくちゃだね♪　私の身体がもてばいいのだけれど」
純粋無垢な子供:「二人の時間が減るのが嫌なの？　その気持ち……ちょっとわかるなぁ♪」
純粋無垢な子供:「あのね、笑わないで聞いてほしいなぁ。私達って、運命の相手同士だよね？」
純粋無垢な子供:「笑わないでとは言ったけど、そんなに真剣な顔で頷かれたら、私……あぁもぅ♪」
純粋無垢な子供:「ええええっ！　違うの？　でも私は運命の相手だって、信じてるもん」
純粋無垢な子供:「ねぇねぇ、キスしていいかなぁ？」
[K]:「大胆になってきたね。いいよ」
純粋無垢な子供:「えへへ♪　あなたが私をこんな風に育てたんだよ」
純粋無垢な子供:「昨日、夢の中にあなたが出てきたんだよ」
[K]:「へぇ～、それで夢の中の俺は君に何したの？」
純粋無垢な子供:「あわわっ！　なっなにもしてないよ。ほっ本当だよ。エッチな夢なんて見てないよ」
純粋無垢な子供:「そういえばさっきお友達がね……」
[K]:「へぇ～、それで……」
純粋無垢な子供:「うん。だからね、あなたのおかげでとても助かっちゃったの♪」
純粋無垢な子供:「いつもおっぱいを触りたがるのは、私のおっぱいが好きだから？」
純粋無垢な子供:「やっぱり男の人は大きいのが好きなんだなぁ。大きくて良かった♪」
純粋無垢な子供:「あなたの手に収まるくらいしかないよ？　でも、それがいいんだね♪」
純粋無垢な子供:「もぉ～！　好きなのはわかったから。ち、ちっぱいって呼ばないでぇ」
純粋無垢な子供:「彼女の背の高さって、やっぱり彼氏は気になったりするのかなぁ？」
純粋無垢な子供:「えへへっ♪　そうだね。私たちの子供はおっきく育ちそうだよね」
純粋無垢な子供:「フィット感が好き？　だ、抱き枕じゃないんだけど……でも、嬉しいなぁ」
純粋無垢な子供:「ええええっ！　なんで急になでなでするのぉ」
純粋無垢な子供:「あなたの好きな女の子の体型を教えてほしいなぁ」
純粋無垢な子供:「どうして嬉しそうに、二の腕をぷにぷにするの？　や、やめてほしいなぁ」
純粋無垢な子供:「普通が一番良いの？　本当？　特徴なにもないのになぁ……でも、ありがとぉ♪」
純粋無垢な子供:「貧相な身体だけれど、愛してくれてありがとぉ。えへへっ、幸せだなぁ」
純粋無垢な子供:「ええっ！　こんなのでも、あなたの彼女なのになぁ……ぐすん」
純粋無垢な子供:「……私が、そんな風にさせてるんだね……ごめんなさい」
純粋無垢な子供:「はぁ……良かったぁ。やっと仲良しに戻れた」
純粋無垢な子供:「本当はあなたとケンカなんてしたくないんだよ。仲良くしていたいんだよ」
純粋無垢な子供:「……えっとね、あ、あの。なにかなぁ？　どうしてそんなに見つめるのかなぁ」
純粋無垢な子供:「はっ、恥ずかしいから、そんなに見ないでほしいなぁ」
純粋無垢な子供:「うっうっ……見られるの苦手って知ってるくせにどうしていじわるするのかなぁ」
純粋無垢な子供:「ふふっ、おっぱいじっと見てどうしたの？」
純粋無垢な子供:「そんなに熱心に見られたら、私……」
純粋無垢な子供:「……見てるだけでいいの？」
純粋無垢な子供:「…………悲しいなぁ」
純粋無垢な子供:「あっ……♪　ちょっと寂しくなってたの。だから手を握ってくれて……落ち着いた」
純粋無垢な子供:「そ、その繋ぎ方はダメぇ。恥ずかしくて頭がクラクラしちゃうからダメぇ」
純粋無垢な子供:「やっぱり手を繋ぐのは恥ずかしいよ。今は顔見ないで……！」
純粋無垢な子供:「んっ……触るなら、もっと優しくしてほしいな」
純粋無垢な子供:「触るだけって言ったよね……なんで摘まむのかなぁ？」
純粋無垢な子供:「ひゃあ！　ちょっと触り過ぎだよ……変な気持ちになっちゃうから、もうおしまい」
純粋無垢な子供:「えへへっ、くすぐったいけど、ほっとしちゃう。本当に変な感じだなぁ」
純粋無垢な子供:「あ、あ、あぁ……♪　そ、そこっ、あ、もっと右、行き過ぎ、あ、左。あ、そこぉ♪」
純粋無垢な子供:「……あんまり撫でるから痒くなってきちゃった……今は撫でるよりも痒いてほしいな」
純粋無垢な子供:「またぷにぷに……本当にぷにぷにが好きなんだねぇ、好きなだけぷにぷにしていいよ」
純粋無垢な子供:「ひゃあ！　ひっはりふぎぃ～うまくひゃへれないよ！　は、はなひへよぉ」
純粋無垢な子供:「今日のぷにぷにはいつもより永いなぁ……ひゃあ！　な、なんで抓ったの？」
純粋無垢な子供:「調子に乗り過ぎだよ。もう甘やかさないからね」
純粋無垢な子供:「あなたにはたくさんのものを貰ったよ。その全部が私の宝物なんだよ♪」
純粋無垢な子供:「あなたといるとエッチしたくなっちゃうの……二人っきりになれるところに行こ♪」
純粋無垢な子供:「そのお話好き♪　もっと聞かせてほしいなぁ」
純粋無垢な子供:「……………………えへへっ」
純粋無垢な子供:「……黙ってたらなにもわからないよ」
純粋無垢な子供:「……ご、ごめん。もう行くね。付いてこないで」
純粋無垢な子供:「こんな気持ちのままでずっといるのはきついなぁ……」
純粋無垢な子供:「今度はあなたの望んでることをしてあげるね」
純粋無垢な子供:「私をエッチな子に育てたあなたの責任は、とても重大なんだからね」
純粋無垢な子供:「うん、また後で。待ってるから」
純粋無垢な子供:「ええっ、おしまい？　まだお話し足りないけど……我慢するね」
純粋無垢な子供:「うん、また今度ね。バイバイ」
純粋無垢な子供:「……怒ってないよ。ただ悲しかっただけで……別れるなんて、そんなぁ」
純粋無垢な子供:「……もう、別れてほしいなぁ。あなたとこれ以上一緒にいるのは、つらいの」
純粋無垢な子供:「う、うん♪　えっと、私はなにをすればいい？　ごめんねぇ、まだわかんなくて」
純粋無垢な子供:「……あなたと気持ちいいこと、したいなぁ」
純粋無垢な子供:「うん♪　は、早くしよ。身体があついの……」
純粋無垢な子供:「だって、エッチがしたいから……うぅ～っ、なんでじらすのかな」
[K]:「ここで[H]とエッチしたい！」
純粋無垢な子供:「うん♪　あなたのお願いは全部叶えてあげたいから……もちろん、いいよぉ」
純粋無垢な子供:「ねぇねぇ、変態さん。なんでわざわざ、人がいるところを選ぶのかな？」
[K]:「ここで[H]とエッチしたい！」
純粋無垢な子供:「うん、いいよ。誰にも見つからないようにしなきゃね」
純粋無垢な子供:「ここはダメだよ。絶対見つかっちゃうよ。ねぇ……他のところでしよ？」
純粋無垢な子供:「うん♪　今日はお弁当を作ってきたの。よかったら、食べてほしいの」
純粋無垢な子供:「お昼一緒に食べよ？　今日はお弁当を作ってきたんだよ♪」
純粋無垢な子供:「えへへっ、お弁当お口に合うといいなぁ」
純粋無垢な子供:「え、ええっ！　せっかくお弁当作ってきたのになぁ……ううっ」
純粋無垢な子供:「うん、いいよ。あなたの彼女として、精一杯頑張るね！」
純粋無垢な子供:「あなたとコイカツがしたい。どう、かなぁ？」
純粋無垢な子供:「えへへ……やった♪　今日はどうしてもあなたとコイカツしたかったの」
純粋無垢な子供:「そっか……残念だけど、今日は引きあげるね……」
純粋無垢な子供:「わ～い♪　私にとって、あなたと永くいられることはとても嬉しいことなんだよ」
純粋無垢な子供:「一緒に帰ろ♪　少しでも永く、あなたと一緒にいたいんだぁ」
純粋無垢な子供:「えへへへ……♪　顔のにやけが収まらないよ。あっ、今こっち見ちゃダメぇ」
純粋無垢な子供:「一緒に帰れないの！？　そっ、そんなぁ～～……うぅ～」
純粋無垢な子供:「もちろん♪　早速行こぉ。えっすぐじゃないの？　じゃあ何回寝たらデートの日？」
純粋無垢な子供:「じ～…………（デートに行きたいなぁ）」
純粋無垢な子供:「ええっ、デートのお誘い？　行こう行こう♪　私たち、心が通じ合ってるね♪」
純粋無垢な子供:「……な、なんにも言ってませんよ～だ」
純粋無垢な子供:「うん♪　二人で勉強した方が捗るものね。今準備するから待っててぇ」
純粋無垢な子供:「じ～…………（テスト勉強手伝って）」
純粋無垢な子供:「心が通じたぁ♪　救世主彼氏様ぁ、ありがとぉ♪」
純粋無垢な子供:「ううっ……彼女が赤点でもいいのかなぁ」
純粋無垢な子供:「うん。ちゃんとした運動だよね？　エッチなことはしちゃダメだよ」
純粋無垢な子供:「一緒に身体動かそうよ。たまには運動もしないとなまっちゃうもの」
純粋無垢な子供:「えへへ♪　ありがとぉ、じゃあ、とりあえず。位置について～よ～い、ドン！」
純粋無垢な子供:「えっ、どこ行くのかな？　もしかして勘違いしてないかな……普通の運動だよぉ？」
[K]:「付いてきてほしいな」
純粋無垢な子供:「うん♪　じゃあ、手を繋ごうよ」
純粋無垢な子供:「……どこに行くのかな？」
純粋無垢な子供:「うん、いいよぉ」「そっかぁ」「うん、わかったよ」「そうなんだぁ！」「うん、そうだねぇ」
純粋無垢な子供:「ダメかなぁ」「ダメなんだよ」「嫌かな」「ダメだと思うよ」「嫌だなぁ」
純粋無垢な子供:「そうだねぇ」「そうなんだぁ」「へぇ～」「それでそれで」「うん」
純粋無垢な子供:「ええっ！」「あわわわ……」「ひゃあ！」「ひぇぇぇ」「びっくりしたよ」
純粋無垢な子供:「良かったぁ」「やったぁ」「えへへへ」「わ～い」「嬉しいなぁ」
純粋無垢な子供:「も～」「うぅ～」「……はぁ」「むむ～」「えっと……」
純粋無垢な子供:「うっうっ……」「そんなぁ」「うっ……」「寂しいなぁ」「つらいなぁ」
純粋無垢な子供:「えへへ」「えへ」「楽しいなぁ」「幸せだなぁ」「夢みたい」
純粋無垢な子供:「恥ずかしいなぁ」「恥ずかしいよ……」「見ないでぇ」「今はダメぇ」「あっ」
純粋無垢な子供:「ねぇねぇ」「それでねぇ」「そうだよぉ」「えっとねぇ」「そういえばね」
[K]:「ねえ、[Hあだ名]」
純粋無垢な子供:「うん？　なぁに、[Pあだ名]♪」
純粋無垢な子供:「ぶー！　今はいやなのー！」
純粋無垢な子供:「ねえねえ、[Pあだ名]」
[K]:「うん？　どうしたの？　[Hあだ名]」
純粋無垢な子供:「えへへー……つい呼んじゃった」
純粋無垢な子供:「うんっ！　いっぱい気持ちよくしてね？　[Pあだ名]」
純粋無垢な子供:「えっとね……したく、なっちゃった……。しよ？　[Pあだ名]」
純粋無垢な子供:「えへへ、お話しよーよ！」
純粋無垢な子供:「[Pあだ名]！　えへへ、お話しよーよ！」
純粋無垢な子供:「ええっ！　なんで入ってきちゃたの？」
純粋無垢な子供:「きゃっ……男の人は入っちゃダメだよ～。誰か来る前に出て行ってね」
純粋無垢な子供:「わわっ……だ、ダメだよ。早く外に出て」
純粋無垢な子供:「今は私しかいないから、ちょっとだけ、ここにいてもいいよ」
純粋無垢な子供:「わわっ、みんなが居るからダメだよ。早く出てね」
純粋無垢な子供:「ねぇねぇ、コイカツ部に興味があるのだけど、私、入っちゃダメかな？」
[K]:「そんなことないよ、いつでも大歓迎！」
純粋無垢な子供:「やったぁ」