Weirdo:「どうしたの？　早く出ていったら？」
Weirdo:「きゃっ！　びっくりしたぁ。どうなっても知らないよ？」
Weirdo:「見て分かるよね？　忙しいの」
Weirdo:「なに？　用がないなら話しかけないで？」
Weirdo:「ごめん、今忙しいの。用があるなら後でね」
Weirdo:「ん～、むにゃむにゃ……早く、みんなのところに……」
Weirdo:「そんなにじっと見て、どうしたの？」
Weirdo:「あんまりじろじろ見るのは、よくないよ？」
Weirdo:「あっ、あなたもここに用？」
Weirdo:「プールって、ゆらゆらきらきら、宇宙みたいで好き」
Weirdo:「わたしも早くあそこに……あっ、なにか用？」
Weirdo:「大事な用なの？　それなら、付いていってあげる」
Weirdo:「どこ行くの？　そこへは行かないよ？」
Weirdo:「あの……なにか、話があるの？　あったら聞くよ？」
Weirdo:「ねぇ、えっちなこと……興味ある？」
Weirdo:「部活中なの、なにか用？」
Weirdo:「これででいいかなー……ん？　わたしに用？」
Weirdo:「あなたも部活中？　コイカツ部……だっけ？」
Weirdo:「お昼、どこで食べると一番いいかな？　ん？　あなたには聞いてないよ」
Weirdo:「今日はどんなメッセージくれるかな♪」
Weirdo:「わっ！　びっくりしたぁ。……なに？」
Weirdo:「どうしたの？　大事な用？」
[P名]:「宇宙についてどう思う？」
Weirdo:「帰らなきゃいけないところ。仲間が待ってるの」
Weirdo:「わたしのいるべき場所で……って、話聞いてる？」
[P名]:「ペットとかって飼ってるの？」
Weirdo:「昔はネコを飼ってたんだけど、いなくなっちゃった。それからは飼ってない」
Weirdo:「飼いたいけど、その時に連れて行けるか心配だから、悩んでるの」
[P名]:「そういえば、君が他の人と話してるところって、あまり見たことないような？」
Weirdo:「わたしが話すのは、あなたたちが気づかない存在なの」
Weirdo:「そうだね。あなたは話しかけてくるの？」
Weirdo:「それがどうかしたの？　話しかけるなら、もっとマシな話をして」
[P名]:「先生たちには悪いけど、授業ってたまに退屈じゃない？」
Weirdo:「うん。もっと宇宙の話とか、星の話とかすればいいのに」
[P名]:「そうだ、この前あのクラスの……」
Weirdo:「ふーん。そうなんだ」
[P名]:「昨日テレビで異星人に関する番組がやってたんだけど……」
Weirdo:「そ、そうなの？　どんな内容だった？」
[P名]:「ねぇ、気になる人とかいたりしないの？」
Weirdo:「この空の向こうに。わたしの相手は、宇宙にいるの」
Weirdo:「ここにはいないの。地球に仲間はいないから」
[P名]:「誰かに恋の相談って、されたことある？」
Weirdo:「……そういえばあったかも？　理由は分からないけど」
Weirdo:「ないよ。わたしにする人とかいるの？」
[P名]:「好きな男性のタイプって？」
Weirdo:「あえて言うなら、私と同じペースの人。もしかしたらって思う……」
Weirdo:「そういうのはないかな。どんな人も同じに感じるよ」
Weirdo:「興味ない。もっと別の話にして？」
[P名]:「この学園のあの子ってさ……」
Weirdo:「そうなんだ、それで？」
[P名]:「学生のうちに恋人とかつくらないとなー」
Weirdo:「……わたしも、そういう人がいればいいのに」
[P名]:「ここって女子ばかりだから、浮いた話って少ないよね」
Weirdo:「まあ、男の子はあなたしかいないし」
[P名]:「積極的な男性ってどう？」
Weirdo:「ためになる話をしてくれるなら、積極的な人はいいかも」
Weirdo:「意味のない話をずっと聞かされるのはちょっと……」
[P名]:「慎重な男性ってどう？」
Weirdo:「慎重なのは悪くないと思う。やっぱり危ないことも多いし……」
Weirdo:「嫌い。もっとはっきりして欲しい」
[P名]:「勤勉な男性ってどう？」
Weirdo:「わたしに役立つことを教えてくれそうだから、よさそう」
Weirdo:「わたしに関係ないことを勉強されても、どうも思わない」
[P名]:「マイペースな男性ってどう？」
Weirdo:「仲間かもしれないって思ったら、気になるかも」
Weirdo:「話が合わなそうだし、興味ない」
[P名]:「優しい男性ってどう？」
Weirdo:「嫌いじゃない、優しくされても嫌な気はしないから」
Weirdo:「興味のないひとから優しくされても、なにも感じないと思う」
[P名]:「クールな男性ってどう？」
Weirdo:「わたしの好きにさせてくれそうだから、いいな」
Weirdo:「あんまり相手してくれないなら、いなくてもいいかな？」
[P名]:「エッチなこと想像したりする？」
Weirdo:「うん。性行為は宇宙に行くための、大事な儀式だから」
Weirdo:「するけど、詳しくは教えないよ？」
[P名]:「女の子って、エッチ知識持ってるの？」
Weirdo:「わたしはあるけど、他の子はどうだろうね」
Weirdo:「んー？　どうだろうね。知らない」
[P名]:「その……自分でしたりするの？」
Weirdo:「うん。かれらに会うための大事な準備だから」
Weirdo:「少しはね。詳しく教える必要は、ないよね？」
Weirdo:「それってあなたに言う必要ある？」
[P名]:「この前、女の子同士で……」
Weirdo:「あっ、ふーん。そういう手もありなのかも」
[P名]:「エッチな話だけど……いい？」
Weirdo:「ん？　別にいいよ」
[P名]:「エッチな男性って嫌い？」
Weirdo:「……べつに？　いいんじゃない？」
Weirdo:「どうして自分はこんなところにいるんだろうって思ったこと、ある？」
Weirdo:「本当？　じゃあ、もしかしてあなたも……？」
Weirdo:「そうだよね。今までそんな人に会ったことないし……」
Weirdo:「あなたにこんなこと聞いても、無駄だったかな」
Weirdo:「あなたって動物、好き？」
Weirdo:「わたしも動物は好き。今はなにも飼ってないけど」
Weirdo:「わたしも好きじゃない。考えてること分からないし」
Weirdo:「あなたは男の子だけど、やっぱりよく食べるの？」
Weirdo:「そうなんだ。わたしもよく食べるよ……意外？」
Weirdo:「男の子でも、食べるのが好きってわけじゃないんだ。ふーん」
Weirdo:「んー、あなたって料理はするの？」
Weirdo:「あ、そうなんだ。わたしも自分の分は、自分で作るんだ」
Weirdo:「わたしもしないなー。他にやることがいっぱいあるし」
Weirdo:「あなたは体動かすの、好き？」
Weirdo:「わたしも好き、もともと運動は得意だから」
Weirdo:「疲れるし、わたしも好きじゃない」
Weirdo:「そういえば、あなたって勉強するように見えないけど、するの？」
Weirdo:「そうなんだ。わたしも、帰ったら宇宙についてもっと調べなきゃ」
Weirdo:「わたしも嫌い。地球のこと勉強したって、意味ないし」
Weirdo:「あなたのつけてるそれって、シンボル？　それとも、ただのおしゃれ？」
Weirdo:「わたしも服はいろいろ持ってるよ。全部、かれらに見立ててもらったの」
Weirdo:「ふーん。あっ、そういえば、わたしもあんまり服、持ってないかも」
Weirdo:「ふーん。そうなんだね」
Weirdo:「……それで？」
Weirdo:「……まあ、話をするくらいはいいかな？」
Weirdo:「それって謝ってるの？」
Weirdo:「顔に、なにかついてる？」
Weirdo:「ちょっと見過ぎだよ」
Weirdo:「そういうの、やめて？」
Weirdo:「どうしてにやにやしてるの？」
Weirdo:「そういうのよくないよね？」
Weirdo:「気持ち悪い……」
Weirdo:「見ないで？」
Weirdo:「ん？　なにしてるの？」
Weirdo:「手が好きなの？」
Weirdo:「さわらないで？」
Weirdo:「えっ？　なにしてるの？」
Weirdo:「わざと触ってるの？」
Weirdo:「言わなくても、分かるよね？」
Weirdo:「わっ、どうしたの？　……ちょっとびっくり」
Weirdo:「まだするの？」
Weirdo:「そろそろやめて？」
Weirdo:「ほっぺたなんて触って、なにかしたいの？」
Weirdo:「何回触るの？」
Weirdo:「これにはどんな意味があるの？」
Weirdo:「触らないで！」
Weirdo:「わたしたち……けっこう話、合うのね」
Weirdo:「まだお話しするの？」
Weirdo:「……ねぇ、何もないなら帰っていい？」
Weirdo:「ねぇ……ねぇってば！　こんなことしててなにになるの！？」
Weirdo:「ねぇ、もう話、いいよね？」
Weirdo:「はぁ……時間の無駄だった……」
Weirdo:「あ……もうちょっと話したかったけど、かれらが呼んでる……」
Weirdo:「あなた、えっちなことに興味があるなら……この話はまた今度ね」
Weirdo:「少し話しすぎたかな。じゃあね」
Weirdo:「そうだね。じゃあ、またね」
Weirdo:「ばいばい」
[P名]:「ねぇ、よかったら一緒に帰らない？」
Weirdo:「いいよ。帰ろう」
Weirdo:「うん、うん。そうなんだぁ。……え？　何か言った？　今、お話し中なの」
[P名]:「よかったら一緒に勉強しない？」
Weirdo:「たまには誰かと勉強してもいいかなぁ」
Weirdo:「今は勉強しちゃいけない時間なの、だからだめ」
[P名]:「よかったら、一緒に運動しようよ」
Weirdo:「ちょうど体動かしたかったから、いいよ」
Weirdo:「ほかにしなきゃいけないことがあるの」
[P名]:「ねぇ、ちょっと付いてきて？」
Weirdo:「いいよ、気に入らなかったら勝手に帰るし」
Weirdo:「あなたに付いていっても何もなさそうだから、行かない」
Weirdo:「あれ？　こんなところまで会いに来てくれたの？」
Weirdo:「ここ、女子トイレだよ？　間違えちゃった？」
Weirdo:「きゃっ！　なるべくなら、見ないでね？」
Weirdo:「あっ……な、なにか用？」
Weirdo:「今は話すことも、時間もないの」
Weirdo:「わたしに用なんてないよね？」
Weirdo:「ごめん！　どうしても時間がないの」
Weirdo:「わっ！　な、なに？　……見ないで！」
Weirdo:「あっ……そんなに見られると、少し恥ずかしい」
Weirdo:「水着だけど、おかしくないかな？」
Weirdo:「あなたにじっと見られると、ちょっと恥ずかしい」
Weirdo:「ねぇ、ここって風が気持ちいいよね」
Weirdo:「ここに何か用なの？　それともあなたも水を眺めに？」
Weirdo:「あっ！　暇だったら、ちょっとお話しする？」
Weirdo:「うん？　どうしたの？」
Weirdo:「あなたに迷惑がかかるから、そこには入れないよ」
Weirdo:「デート……その、楽しみにしてる」
Weirdo:「もしかして、あなたもわたしと同じように感じてるんじゃないかな？」
Weirdo:「あなたには、わたしがかれらに会うための手伝いをしてほしい……」
Weirdo:「あっ！　一緒に運動していく？」
Weirdo:「うーん。あなたならここはどうする？」
Weirdo:「あなたも部活、がんばってる？」
Weirdo:「お昼、宇宙のかれらも一緒なら楽しいのに……」
Weirdo:「やっと終わったぁ。今日はちゃんと、かれらと話せるかな？」
Weirdo:「あっ……ごめん。集中してて気づかなかった」
Weirdo:「わたしとお話したいの？」
[P名]:「昨日、山の方で誰かがUFOを見たらしいけど、あれって本物かな？」
Weirdo:「ほ、ほんと！？　会いに来てくれたのかなぁ」
Weirdo:「うーん。来るなら、そう伝えてくれると思うんだけど」
[P名]:「やっぱり、宇宙に関係する本とかよく読むの？」
Weirdo:「うん！　あなたたちだって、人類の歴史とか勉強するでしょ？」
Weirdo:「うーん、たくさんは読まないかな。だって嘘書いてるの、いっぱいだし」
[P名]:「誰かと遊びに行ったりとかするの？」
Weirdo:「誘われたら行くこともあるかな。時間があるときはね」
Weirdo:「あんまりないよ。男の子となんかは特にね」
[P名]:「天気が悪いと宇宙からの何かは届きにくそうだけど、晴れの日の方が好き？」
Weirdo:「うん！　晴れてるとかれらの声もよく聞こえるよ」
Weirdo:「そうだけど、少しだったら、待つのもわくわくして好きかな」
Weirdo:「ごめん、そういうの興味ない」
[P名]:「今日はこういう話をしようよ」
Weirdo:「うん、うん。それって……」
[P名]:「今まで、誰かを好きなったことってある？」
Weirdo:「小さいときにね。あの頃は、本当の自分に気づいてなかったから」
Weirdo:「んー？　覚えてないけど、なかったんじゃないかな」
[P名]:「結婚について考えたことある？」
Weirdo:「うん、あるよ。ここにいるうちは、できないのが残念……」
Weirdo:「今はそこまで考えられないかな。まずはここから出ないと」
[P名]:「好きな人とかいないの？」
Weirdo:「んー？　……どうなんだろうね？」
Weirdo:「いないよ。でも……なんでもない！」
[P名]:「理想の結婚生活とかってある？」
Weirdo:「もちろんあるよ。こどももたくさん欲しいな」
Weirdo:「んー、それは未来の旦那さんだけが知っていいことだよ」
Weirdo:「うーん、するなら別の話しよ？　その話題はどうでもいいよ」
[P名]:「昨日帰り道に、イチャイチャしてるカップルを見かけたんだけど……」
Weirdo:「そうなの？　わたしもそういう相手がいればなぁ」
[P名]:「エッチって特別なものだと思う？」
Weirdo:「うん！　心を解放いて、宇宙に繋がる方法だから」
Weirdo:「うーん。あなたたちにとったら、ただの行為かもね」
[P名]:「エッチな本とか読んだことある？」
Weirdo:「そういう行為が載ってる本なら、よく読んでるけど？」
Weirdo:「あなたが思ってるような本は、読んだことないかな」
[P名]:「その、宇宙のかれらってどういう風にエッチするの？」
Weirdo:「口じゃ説明しづらいから、今度見せてあげるね？　あっ……本をだよ！」
Weirdo:「えっちはしないよ？　それに近いことはするけど」
[P名]:「男性の体に興味ある？」
Weirdo:「うん……本に載ってたことがほんとかどうかは、確かめたいな」
Weirdo:「体の造りに興味はないよ。えっちに興味はあるけど……」
Weirdo:「その話は、今しなきゃだめかな？」
[P名]:「この前、風のおかげで、いいものが見れたんだ」
Weirdo:「そうなの？　よかったね！」
Weirdo:「あなたは最近、よくわたしに話しかけてくれるよね？」
Weirdo:「それってもしかして、わたしになにか感じるから？」
Weirdo:「わたしの気のせいだった？　……そう」
Weirdo:「コーヒーを飲むときって、なにも入れない？」
Weirdo:「わたしも！　甘いコーヒーって苦手」
Weirdo:「そうなの？　一緒だ。ミルクがくるくる。銀河みたいだよね」
Weirdo:「この前たまたま、すごく辛いもの食べたんだ。あなたは平気？」
Weirdo:「おいしいよね。その時も、いっぱい食べちゃった」
Weirdo:「口の中、痛くなるよね。その時はすごくつらかったよ」
Weirdo:「ねぇねぇ、甘いものってよく食べる？」
Weirdo:「わたしもついつい食べ過ぎちゃうなぁ。えへへ」
Weirdo:「わたしもあんまり食べない。頭がいたくなるの。体に合わないのかな……」
Weirdo:「ねぇ、男の子って胸の大きさ気にする？　あなたはどれくらいが好き？」
Weirdo:「そ、そうなんだ！　それって宇宙共通かな？　おっきくてよかったぁ」
Weirdo:「あなたはそうなんだ。みんなもそうだといいけど」
Weirdo:「ふーん。実はわたしも、自分で気にいってるの♪」
Weirdo:「ね、ねぇ。女の子の身長に好みってあるの？」
Weirdo:「へー！　わたしも高いと思うけど、これくらいが好みなの？」
Weirdo:「それってわたしくらい？　なるほどー、そっかそっか」
Weirdo:「ほんと？　……ちっちゃくてよかった」
Weirdo:「そういえば、あなたって女の子の体型とか、気にするの？」
Weirdo:「ちょっと食べるの控えようとしてたけど、好きな人もいるんだ」
Weirdo:「普通が一番だよね！　もう少し細くてもいいと思ってたけど、維持する♪」
Weirdo:「太らないように頑張ってるの！　いつ、かれらに会ってもいいようにね」
Weirdo:「あなたがの好みが、そうってだけだもんね。でも……ちょっと残念」
Weirdo:「ふーん、そうなんだ」
Weirdo:「……わたしも考え直すね」
Weirdo:「あれ？　まだいたの？」
Weirdo:「そんなに見つめないで……慣れてないから」
Weirdo:「あのね……ちょっと、見過ぎだと思う」
Weirdo:「あわわ……ど、どうしたらいいんだろう」
Weirdo:「おっぱいが気になるの？」
Weirdo:「そんなにじっと見ても、何もでてこないよ？」
Weirdo:「そろそろやめて？　嫌じゃないけど……困るの」
Weirdo:「見ないで！」
Weirdo:「あっ……どうしたの？　……あなたの手、あったかい」
Weirdo:「ね、ねぇ。わたしの手触るの、そんなに楽しい？」
Weirdo:「握りすぎ！　手がしびれてきちゃった」
Weirdo:「きゃぁっ！　いきなり触られると、ビックリしちゃう」
Weirdo:「そんなに触られたら……や、やめて？」
Weirdo:「ねぇ、困るの、分かって？」
Weirdo:「わわっ……頭なでられると、落ち着く……」
Weirdo:「あっ、まだ頭なでてたの？　ちょっと慣れちゃった」
Weirdo:「そんなになでられても……もう、やめて？」
Weirdo:「あっ……今、あなたも感じた？　やっぱりあなた……」
Weirdo:「うーん。気のせいだったかなぁ？　感じない……」
Weirdo:「もう触らなくていいよ？　……はぁ、ちょっと残念」
Weirdo:「触らないで、お願いだから」
Weirdo:「あなたって、よくわたしに話しかけてくるよね……あっ、だめってことじゃないよ？
Weirdo:「お話してるのもいいけど……もっとしたいことも、あるんじゃない？」
Weirdo:「あなたとお話ししてると、けっこう楽しいよ？」
Weirdo:「あれ？　もう話のネタがつきた？」
Weirdo:「ねぇ……もう帰っていい？」
Weirdo:「今のあなたと話してても時間の無駄みたい」
Weirdo:「……はぁ、あなたと話してたこの時間は、なんだったんだろ？」
Weirdo:「ねぇ、あなたももしかして……？　またお話ししようね」
Weirdo:「わたしみんなに会いたいの。だから、あなたの体を……」
Weirdo:「わたし、そろそろ用があるから。じゃあね」
Weirdo:「うん、あなたの話は面白いから。またね」
Weirdo:「え、うん。もう行っちゃうの？」
[P名]:「きみのことが好きなんだ。付き合ってくれない？」
Weirdo:「……え？　そういうの考えたこともなかった。ごめん」
[P名]:「やっぱりきみのことが好きなんだ」
Weirdo:「う、うん！　いいよ……付き合おう？」
Weirdo:「わたしにはそういう気がないの……ごめんね？」
Weirdo:「ねぇ、気づいたの。あなたもわたしたちの仲間だって。だから、付き合おう？」
Weirdo:「やったぁ。これからは、一緒にがんばろうね！」
Weirdo:「ダメ……なの？　どうして？　付き合った方がいいのに！」
Weirdo:「付き合って？　一緒にここから抜け出そう？」
Weirdo:「よかったぁ。これであなたも安心だよ！　これからもよろしくね！」
Weirdo:「ほんとにそれでいいの？　目を覚ましてよ！」
[P名]:「あのさ……エッチしたいな」
Weirdo:「嫌じゃないけど、今はまだその時じゃないみたい」
[P名]:「あのさ……エッチしたいな」
Weirdo:「うん！　これで……またみんなのところに近づける」
Weirdo:「ちょっとタイミングが悪いよ。また今度なら」
[P名]:「ここでエッチしよう」
Weirdo:「いいよ！　今日はどういう風にするのがいいかなぁ」
Weirdo:「ごめん、あの子が近くにいると上手くいかないみたいなの」
[P名]:「ここでエッチしよう」
Weirdo:「うん、いいよ♪　ここならもっとエネルギーを得られるかな？」
Weirdo:「今は星の位置が悪いの。だからダメ」
Weirdo:「早くかれらに会いたいの、だからえっちして？」
Weirdo:「は、早くしよ。もう待ってられないの」
Weirdo:「ダメなの！？　なんで……もうすぐなのに……」
[P名]:「一緒にお昼食べよう？」
Weirdo:「いいよ。お腹空いたね、早く食べたい」
Weirdo:「ごめん。今日はひとりで食べたい気分なの」
Weirdo:「ねぇ、お昼ご飯、一緒に食べよ？」
Weirdo:「それじゃあ、どこで食べよっか？　いつもはどこで食べてるの？」
Weirdo:「そっかぁ。それじゃ、ひとりで食べよっと」
[P名]:「一緒にコイカツしよう？」
Weirdo:「うん！　今日のコイカツは何するの？」
Weirdo:「あっ、今日はほかにすることがあるの。また誘って？」
Weirdo:「ねぇ、今日ってコイカツしないの？」
Weirdo:「じゃあ、さっそくしよ！　時間は限られてるから」
Weirdo:「しないの？　そっか、じゃあひとりでできることするかなぁ」
[P名]:「よかったら一緒に帰らない？」
Weirdo:「いいよ、一緒に帰ろう」
Weirdo:「今日はここですることがあるの。また今度ね」
Weirdo:「ねぇ、今日は一緒に帰って？」
Weirdo:「よかった。もしかして、あなたもそうするように言われたの？」
Weirdo:「そっかぁ、今度誘ったときは断らないでね」
[P名]:「よかったら、今度デートしない？」
Weirdo:「今はまだ、だめみたい。また誘って？」
[P名]:「デートに行きたいんだけど、どうかな？」
Weirdo:「うんうん、デートしよ！　どこ行こっか？」
Weirdo:「ごめんね、かれらがダメだって……」
Weirdo:「あのね、デートしよ？」
Weirdo:「よかった……ありがとう。……ふふっ、デート」
Weirdo:「だめなの？　今度誘うときはおっけーしてくれると嬉しいな」
[P名]:「一緒に勉強しない？」
Weirdo:「いいよ。なにの勉強するの？　用意しなきゃ」
Weirdo:「ごめん、そういう気分じゃないの」
Weirdo:「ねぇ、一緒に勉強してくれる？」
Weirdo:「ありがとう、分からないところがあるから教えて欲しかったの」
Weirdo:「だめ？　ひとりでするの、寂しいな」
[P名]:「一緒に運動しない？」
Weirdo:「うん、しよう。わたしも誘おうと思ってたの」
Weirdo:「えへへ、ちょっと筋肉痛なの。だから、また今度ね」
Weirdo:「ねぇねぇ、一緒に体、動かそう？」
Weirdo:「ほんとに！？　やったぁ。ふたりでしたいことがあったの♪」
Weirdo:「だめ？　残念。一緒にしたいこと、あったのに」
[P名]:「コイカツ部に入ってくれない？」
Weirdo:「うーん。今は他のことで忙しいから……ごめんね？」
Weirdo:「あのね、コイカツ部……わたしも入りたい」
[P名]:「ちょっと付いてきて？」
Weirdo:「なぁに？　いいよ。どこへ行くの？」
Weirdo:「今はここから動いちゃだめなの、ごめんね？」
Weirdo:「あっ！　こんなところで会えるなんて。わざわざ来てくれたんだね！」
Weirdo:「トイレに来るのはいいんだけど。わたしがしてるときは、だめだよ……？」
Weirdo:「もしかして、わたしがここにいるって、なにか感じたの？」
Weirdo:「来てくれてうれしいけど、面倒なことになりそうだから、出た方がいいかも」
Weirdo:「なにか用？　時間ないんだけど？」
Weirdo:「大事な話じゃないなら、話しかけないでくれる？」
Weirdo:「しなきゃいけないことがあるの、ごめんね？」
Weirdo:「あなたに見られると……あんまりじっと見つめないでぇ」
Weirdo:「前にも見られたけど、今は恥ずかしいな」
Weirdo:「この水着は特別なものなの。少し触る？」
Weirdo:「わたしの水着姿、どうかな。似合ってる？」
Weirdo:「あっ♪　やっぱり来た。ここは宇宙に近くていいよね」
Weirdo:「プールの中でしたら、もっと効果があるのかなぁ」
Weirdo:「こうして空を見上げてると、ひとりじゃないって思えるの」
Weirdo:「どうしたの？　もしかして、メッセージを見つけた？」
Weirdo:「あ……今は、やめておいた方がいいって聞こえるの」
Weirdo:「デート、デート♪　楽しみにしてること、かれらに報告しなきゃ」
Weirdo:「ねぇねぇ、あなたにも聞こえるでしょ？　わたしたち、呼ばれてるのよ」
Weirdo:「もっと宇宙に近づきたい……だから、ふたりで……」
Weirdo:「あっ！　見に来てくれたの？　わたしってすごいんだよ！」
Weirdo:「ねぇ、これってどうかな？　あなたの意見を聞きたいの」
Weirdo:「ちょっと休憩。あなたも参加する？」
Weirdo:「～～。すごくお腹がへった……」
Weirdo:「ふぅ～、やっと終わったね。それじゃ、一緒にメッセージ、探そっか！」
Weirdo:「驚かせようとしたの？　残念、わたしには分かるんだよー？」
Weirdo:「なになに？　わたしも話したかったの！」
[P名]:「かれらとの交信は上手くいってる？」
Weirdo:「うん♪　はやく会いたいな。もちろん、あなたも一緒にね」
Weirdo:「うーん……今までと変わらない。だから、あなたも協力して？」
[P名]:「ねぇ、かれらに会えたらしたいことって、決まってる？
Weirdo:「うん！　ちゃんとお話ししたり、遊んだりもしたいな」
Weirdo:「えっと……あれもこれも……ありすぎて決められないよぉ」
[P名]:「暇なときって、なにかしてる？」
Weirdo:「こう見えていろいろ考えてるんだよ？　あと、あなたのことも考えてるし……えへへ」
Weirdo:「遊んだりってこと？　そういうのはあんまりかなぁ」
[P名]:「もし、このまま地球で生活し続けることになったら、いや？」
Weirdo:「いやだよ！　だって、まわりに仲間がいないなんて寂しい……」
Weirdo:「少しは、そうだけど……今は、あなたがいるから大丈夫！」
Weirdo:「あなたとは、もう少し楽しいお話がしたいな」
[P名]:「そういえば昨日、珍しいものをみたんだけど……」
Weirdo:「えー！　ほんと？　わたしもあなたと見たかった」
[P名]:「ねぇ[H]、これなんだけど、どう思う？」
Weirdo:「……えっ？　ご、ごめん。ちょっと、みとれ……ぼーっとしてて」
[P名]:「どこかデートに行きたい場所ってある？」
Weirdo:「うん！　せっかくなら、あなたとパワーが感じられるところに行きたいな」
Weirdo:「今は、特にないよ。あなたと一緒なら、どこにでも」
[P名]:「俺が他の子と仲良くしてたら、気になる？」
Weirdo:「気になるけど、あなたの仲間はわたししかいないんだから、心配してないよ？」
Weirdo:「全然♪　だって、あなたにはわたししかいないんだから」
[P名]:「俺のこと、すき？」
Weirdo:「あたりまえだよ！　だから、わたしがあなたをここから連れ出してあげるの」
Weirdo:「そんな分かり切ったこと、言ってあげないよー」
[P名]:「結婚願望はある？」
Weirdo:「あなたとだったら……いつでもいいんだよ……？」
Weirdo:「するんだったらここなんかじゃなくて、みんなのところで結婚したい」
Weirdo:「そういう話はもう聞き飽きましたー」
[P名]:「好きだよ」
Weirdo:「えへへ、わたしも！」
[P名]:「君に会えてよかった」
Weirdo:「わたしも、あなたを見つけられてよかったぁ」
[P名]:「エッチするの、好き？」
Weirdo:「うん！　好き、だよ。あなたの力をいっぱい感じられるから」
Weirdo:「えっちそのものより、あの感覚が好き！　あなたにも分かるでしょ？」
[P名]:「エッチの時は、ちゃんと感じてる？」
Weirdo:「いっぱい感じてるよ♪　宇宙にも近づけて、もう幸せ……」
Weirdo:「えっとね……実は、すごすぎてあんまり覚えてなかったり……」
[P名]:「したいエッチとかってある？」
Weirdo:「う、うん！　試したいものがまだまだあるの♪」
Weirdo:「うーん、今は一つ一つのえっちを大切にしたいの」
[P名]:「オナニーはするの？」
Weirdo:「するよ♪　でも、あなたとえっちする方が、感じられて好き」
Weirdo:「最近はあんまりしないよ。だって、あなたがいるんだもん」
Weirdo:「えっちは大切なことだけど、その話は興味ない」
[P名]:「あっ、そうだ。この前こういうやり方を見たんだけど……」
Weirdo:「それってよさそう♪　今度試そうね！」
[P名]:「この前、帰り道にエッチな本を見つけたんだけど、内容がね……」
Weirdo:「それって、わたしたちにやってみろってことなのかな？」
Weirdo:「ねぇねぇ、あなたもそろそろ目覚めてきたんじゃないかな？」
Weirdo:「よかったぁ。これでみんなのところに行く準備が整ってきたね」
Weirdo:「そう……はやく気付いてほしいよ。そうなるように、わたしもがんばるからね！」
Weirdo:「わたしのこと、好きだよね？」
Weirdo:「えへへ、分かってるけど、あらためて聞くと嬉しい♪」
Weirdo:「んー？　聞こえませーん。ちゃんと答えて？」
Weirdo:「早く、みんなのところにいきたいね」
Weirdo:「こんなにがんばってるんだから、いけるよ！　だから、もう少し我慢してね」
Weirdo:「少し未練があるの？　でも大丈夫。それも少しづつなくなっていくから」
Weirdo:「これ……あげる。プレゼントだよ」
[P名]:「これは？　お守り……かな？」
Weirdo:「うん！　かれらとわたしの力が込められてるの！　だから、大事にしてね」
Weirdo:「わたしがあなたを導いてあげる！」
[P名]:「ありがとう」
Weirdo:「お礼はいいの！　一緒にがんばろうね」
Weirdo:「この前夜にね、空を見てたら……」
[P名]:「そうなんだ、それはすごい……」
Weirdo:「うん！　それで、わくわくして眠れなかったんだ」
Weirdo:「わたしの胸って好き？」
Weirdo:「最近、大きすぎるんじゃないかなって思ってたけど、安心した」
Weirdo:「これくらいだと、普段も邪魔にならないし、えっちの時にも役立つよね！」
Weirdo:「ありがとう！　小さくたって使い道はあるよね！」
Weirdo:「わたしくらいの身長って好み？」
Weirdo:「なんとなく宇宙に行くには邪魔だと思ってたけど、あなたが好きならよかった」
Weirdo:「自分の身長なんてあまり気にしないけど、なんだか得した気分♪」
Weirdo:「体が小さいってことは、エネルギーの密度が高いってことだよね！　ね！」
Weirdo:「わたしの体型って、好き？」
Weirdo:「宇宙に行くためにいっぱい蓄えてるの、でもこれくらいにしておくね」
Weirdo:「ほんと？　特徴ないなって思ってたけど、あなたが好きならこれでいいかな」
Weirdo:「えへへ、嬉しい……向こうでも気に入ってもらえるかなぁ？」
Weirdo:「そうなんだ……大事なのは中身だよね！」
Weirdo:「あなたと話す理由なんて、ある？」
Weirdo:「こっちこそごめんね。地球には、わたしたちふたりしかいないのに……」
Weirdo:「何言ってるかわかんない。どうしたの？」
Weirdo:「そんなに見つめられたら、ドキドキする……」
Weirdo:「ん？　どうしたの？　なにかわたしに言いたいの？」
Weirdo:「ドキドキしすぎてちょっと疲れちゃった」
Weirdo:「わたしの胸、見るだけでいいの？」
Weirdo:「胸ばっかり見て、えっちなんだぁ」
Weirdo:「ずっと見てるけど、なにかおかしいのかな？」
Weirdo:「見ないで！　あなたに見せるものなんてないよ」
Weirdo:「あったかい……これは、わたしたちにしか分からない感覚」
Weirdo:「そんなに何回も握らなくても……置いて行ったりしないよ？」
Weirdo:「あなたって意外と心配性？　安心して、そばにいるから」
Weirdo:「ひゃんっ！　いきなりだったから、変な声でちゃった」
Weirdo:「あっ、そこばっかり……好きなの？」
Weirdo:「もう……後でいっぱい触らせてあげるから……ね？」
Weirdo:「わっ……もっと撫でて？　後でわたしもしてあげようか？」
Weirdo:「うれしいけど、ちょっと髪の毛が乱れてきてない？」
Weirdo:「待って待って！　髪の毛直させてー！」
Weirdo:「えへへ……わたしのほっぺ、気持ちいい？」
Weirdo:「さっきからよく触るね。気に入ったの？」
Weirdo:「ごめん、ちょっと触られ過ぎて痛くなってきちゃった」
Weirdo:「触らないでくれる？　じっとしていて」
Weirdo:「わたし、あなたを救ってあげたい。一緒に宇宙へ……」
Weirdo:「わたしがかれらに会うためにも、あなたが必要なの」
Weirdo:「最近いっぱいお話ししてるよね。もっと話そ？」
Weirdo:「ねぇ、ちょっと？　具合でも悪いの？」
Weirdo:「……なにもないなら、もう帰っていい？」
Weirdo:「あなたは違ったのかな……ばいばい」
Weirdo:「あなたと話してても、どうにもならないから、ばいばい」
Weirdo:「あの……わたし、宇宙に行くときはあなたと一緒がいい。だから、頑張ろうね！」
Weirdo:「今度はもっと、具体的な方法について話したいな」
Weirdo:「えへへ、また今度もゆっくりお話ししようね！」
Weirdo:「あっ、終わっちゃうの？　寂しいな……」
Weirdo:「もう終わりなの？　もっとちゃんと話したかった」
Weirdo:「あれ？　まだ付き合ってたっけ？　……じゃあ、別れようね！」
Weirdo:「あなたと付き合ってても無駄って気づいたの。だから……ばいばい」
Weirdo:「うん！　わたしたちのために、えっちしよう♪」
Weirdo:「ねぇねぇ、そろそろえっちしよう？　待ちきれないの」
Weirdo:「早く、早く！　かれらに置いて行かれないうちに！」
Weirdo:「え？　しないの？　それは困る！　けど、ダメなんだね……」
[P名]:「ここでエッチしよう」
Weirdo:「そうだね！　ここにいる人たちにわたしたちのえっちを見せてあげよ」
Weirdo:「それって悪くないけど……今は、タイミングが悪いみたい、ごめんね」
[P名]:「ここでエッチしよう」
Weirdo:「ここでやったら宇宙からも見てもらえるかな？　……ちょっと恥ずかしいね」
Weirdo:「ごめん、ここはだめみたいなの。他の場所でなら……」
Weirdo:「食べよ！　最近は一緒にお昼することが多くなったよね」
Weirdo:「ねぇねぇ！　お昼、一緒に食べよう？」
Weirdo:「やったぁ。最近はひとりで食べても、おいしくなくなっちゃった」
Weirdo:「だめなの？　そっか……一緒に食べたかったなぁ」
Weirdo:「うん！　えへへ、これでもっと仲良くなるの」
Weirdo:「今、時間ある？　コイカツしよ！」
Weirdo:「うんうん、ありがと！　でも、あなたがおっけーするのは分かってた！」
Weirdo:「どうしたの？　体の具合でも悪いの？　早くよくなってね」
Weirdo:「うん！　……一緒に帰ってくれる人がいるって嬉しい」
Weirdo:「あのね……一緒に帰ろ？　少しでも長くあなたといたいの」
Weirdo:「嬉しい！　えへへ……ゆっくり歩こうね」
Weirdo:「そんな……わかった。ひとりで帰る！」
Weirdo:「もちろん、いいよ。わぁ～、楽しみ。なにしようかな」
Weirdo:「あのね、デートしよ？　もっとあなたと一緒にいたいの」
Weirdo:「やったぁ！　どこで、なにしよう？　……楽しみで眠れないかも！」　
Weirdo:「えっと……どうしてだめなの？　あっ、そういうメッセージを受け取ったんだね？」
Weirdo:「うん！一緒に勉強して、宇宙に行く方法を見つけようね」
Weirdo:「ねぇ、一緒に勉強して？　分からないところがあるの」
Weirdo:「ありがとー！　あなたと一緒ならきっと……手が届くよ」
Weirdo:「なにか用事でもあるのー？　分かった……ひとりでするよ」
Weirdo:「いいよ！　たまには健康的な体の使い方もしなきゃね！」
Weirdo:「体、動かしたいんだけど……付き合ってくれるよね？」
Weirdo:「そう言ってくれるのは分かってたよ！　えへへ、さっそくしようね！」
Weirdo:「だめなの？　そっか……今度は一緒にできたらいいね」
[P名]:「付いてきて」
Weirdo:「うん、いいよ！　どこへ行くの？」　
Weirdo:「あなたに付いていっても、時間の無駄だと思うの」
Weirdo:「うん！」「そうだね！」「うん、そうだね！」「うん」
Weirdo:「それは違うよ」「んー、そうなのかなぁ」「それは、どうだろう？」「そう？」
Weirdo:「うんうん！」「へぇ～！」「なるほど～」「へぇ～」
Weirdo:「わっ！」「えぇっ！」「うそっ！？」「えっ？」
Weirdo:「やった！」「えへへ、やったぁ」「えへへへ……」「あっ！」
Weirdo:「むぅ！」「もぅ！」「ダメ！」「……それで？」
Weirdo:「うそ……」「うぅ……」「そんなぁ……」「……はぁ」
Weirdo:「えへへ」「わーい！」「ふふ～ん♪」「ふふっ」
Weirdo:「ちょ、ちょっと……」「だ、だめ……！」「恥ずかしいよぉ」「あっ……やめてっ」
Weirdo:「ねぇねぇ！」「あのね！」「あっ、聞いて聞いて！」「ちょっと、いい？」
[P名]:「ねえ、[Hあだ名]」
Weirdo:「ん？　ネームを忘れてないか確認したいの？　それじゃあ……[Pあだ名]」
Weirdo:「……何も言うことはないよ」
Weirdo:「ねえ……[Pあだ名]」
[P名]:「……どうしたの？　[Hあだ名]」
Weirdo:「ううん、なんでもない。呼びたかっただけ。あと……呼んでほしかっただけ」
Weirdo:「うん、しよっか。わたしも……[Pあだ名]としたかった所だったの」
Weirdo:「ねぇ、すごくえっちしたい。[Pあだ名]とえっちしたいの、お願い」
Weirdo:「ねぇねぇ、話をしよ？」
Weirdo:「ねぇねぇ、[Pあだ名]。話をしよ？」
Weirdo:「きゃっ！　びっくりしたぁ。どうなっても知らないよ？」
Weirdo:「わっ！　何でここにいるの？」
Weirdo:「きゃっ！　えっと、すぐ出て行った方がいいよ？」
Weirdo:「会いにきてくれたの？　……今は誰もいないし、少し話しでもする？」
Weirdo:「わたしは話したいけど……他の子がいるから、出て行ってね」
Weirdo:「あのね、コイカツ部……わたしも入りたい」
[P名]:「入部してくれるの？　歓迎するよ！」
Weirdo:「えへへ、やったぁ」