Otaku:「わあぁぁ、ここは女子トイレ、間違えてるよ！」
Otaku:「ど、どこに入ってるんだい！？　出てってくれよぉ」
Otaku:「……いま時間がないので……また今度」
Otaku:「……むむむ」
Otaku:「申し訳ない、これから趣味の予定があるので」
Otaku:「うむむ、ハイスコア……更新だぁ」
Otaku:「ちょ、ちょっと、見たらダメだよ！？」
Otaku:「あ、あのぉ、あまり見ないでね？」
Otaku:「あなたも、ここを見学？　ひょっとして、同志ですかなｗ」
Otaku:「この鉛筆、某キャラのグッズなんだよ。誰かわかる？」
Otaku:「やあ、あなたもお買い物？」
Otaku:「何かあった？」
Otaku:「ここは入れないよ」
Otaku:「あっ……会いたかったよ」
Otaku:「エ、エイエイッ、このぉ、何を見たいのかなぁ？」
Otaku:「ふぁいおー、こんにちはー」
Otaku:「やあ、こんにちは。こちらに用事かな」
Otaku:「部活も良いけど、趣味も捨てがたいな」
Otaku:「お昼ですな」
Otaku:「授業終了。あのアニメでも見ようかな。ふふ、ふ」
Otaku:「ややっ！　あなたでしたか。驚いたな」
Otaku:「これはこれは」
[P名]:「趣味は多いほうかな？」
Otaku:「そこを、聞いてきますか（嬉）。いろいろあってですね」
Otaku:「アニメとゲームについては、かなり手広くカバーを」
[P名]:「この前、サッカーの試合を見てたら、すごいプレイがあったよ」
Otaku:「ワタシも見たんだなぁ。ファンタジー物かと思うテクだったね」
Otaku:「そんなことが……リアルの方は詳しくないけど、サッカーゲームなら好きだよ」
[P名]:「良く行く場所ってある？」
Otaku:「それはですね。ふふ、ふ……ワタシの秘密、言ってしまおうかなぁ」
Otaku:「あるよ。そこには、ゆ、夢のキャラがいて」
Otaku:「そのう、申し訳ないが、違う話がしたいな」
[P名]:「ネトゲとかって面白い？」
Otaku:「ネトゲはいいですぞー、たくさんの美男子に出会えますからなｗ」
[P名]:「こんな噂があったんだけど……」
Otaku:「ああ、聞いたことあるような～……後でチェックしておきますかな」
[P名]:「この前、猫を追いかけてたらさ……」
Otaku:「それ、アニメにありそうな展開ですなー……」
[P名]:「心がキュンとなる仕草ってある？」
Otaku:「一刀のもと魔物を倒す殿方。あのアニメは良かった」
Otaku:「電脳世界ではなるんだけど、リアルでも感じれるかなぁ」
[P名]:「恋人にこんなことされたい、とか考える？」
Otaku:「えぇ、盾でワタシを守ってほしいなぁ」
Otaku:「いっしょにラクダに乗りたいよ。前やったＲPＧであったんだ」
[P名]:「好きな男性のタイプってある？」
Otaku:「物静かな人かなー？　これでアニメみたいな顔してたらドンピシャですぞｗ」
Otaku:「二次元な好みはあるけど、リアルはよく分からないなぁ」
Otaku:「あの、この話より、もっと楽しい話がありそうだよ」
[P名]:「この間、女の子同士でさ……」
Otaku:「そういう考えもあるのではと、人によって様々ですからなー」
[P名]:「ネトゲの恋愛ってどうなの？」
Otaku:「うーん、ワタシもそういうのには出会ってないから何とも言えないなぁ」
[P名]:「アニメのキャラに恋したことある？」
Otaku:「その点においてはワタシ、恋多き乙女かもしれませぬ……！」
[P名]:「積極的な男性はどうかな？」
Otaku:「攻撃タイプは好きだよ。剣でガシガシいけそうだね」
Otaku:「少々苦手かなあ」
[P名]:「慎重な男性はどうかな？」
Otaku:「ふふ、ふ。守備タイプだね。嫌いじゃないなぁ」
Otaku:「うーん、ちょっと不得手かな」
[P名]:「勤勉な男性はどうかな？」
Otaku:「安心できるね。頼れる人に思えるよ」
Otaku:「残念だけど、距離をおくタイプだね」
[P名]:「マイペースな男性はどうかな？」
Otaku:「ブレない男子。うーん良い響き」
Otaku:「そうだね。好きかと言われるとあんまりかな」
[P名]:「優しい男性はどうかな？」
Otaku:「いいね。疲れたとき癒されそう」
Otaku:「うーむ、しっくりこないような」
[P名]:「クールな男性はどうかな？」
Otaku:「冷静な人って良いなぁ。判断力がありそうだよ」
Otaku:「えーと、タイプ的にはあまり興味が」
[P名]:「エッチな事に興味はある？」
Otaku:「え！？　何をいきなり。ま、まあ少しは興味が」
Otaku:「いやそのぉ……ちょっとは」
[P名]:「現実の男の子には興奮する？」
Otaku:「そ、それは！？　ワタシもそういう年頃だし」
Otaku:「むむ、それは、その、ねぇ、ありますよね」
[P名]:「[H姓]さんって、エッチな体してるね」
Otaku:「い、いきなり何を！？　びっくりするなぁ」
Otaku:「もぅ、あなたって人は。からかわないでくれぇ」
Otaku:「この手の話はあまりしたくないんだなぁ」
[P名]:「エッチなゲームとかってやったりするの？」
Otaku:「それは……乙女の秘密と言う事で、ひとつ……ねぇ？」
[P名]:「やっぱり男同士の本とか、見る？」
Otaku:「そりゃあ淑女の嗜みっていうか……って何言わせるんですかー！」
[P名]:「女の子でもエロ本って持ってるものなの？」
Otaku:「そりゃぁ、女の子だって興味はあるからねぇ、皆がウブとか夢見ちゃだめですぜ」
Otaku:「初対面についつい趣味の話をしちゃうんだけど、どう思う？」
Otaku:「そうかなあ。これからも、続けてみようかなあ」
Otaku:「仲良くしようと思うと、つい話しちゃうんだ。あは、は」
Otaku:「無言は……傷つくんんだなぁ」
Otaku:「ねえ、動物って好きかなぁ？」
Otaku:「あなたと一緒だなあ。癒されるんだよなぁ」
Otaku:「ワタシもちょっと。リアルさがありすぎてしまって」
Otaku:「食べるのって好きな方だったりするぅ？」
Otaku:「あなたと同感だなあ。至福の時間なんだなぁ」
Otaku:「あなたと同じくあまり好きでは。他のことの方が興味あるよ」
Otaku:「ねえねえ、あなたって料理とか作れちゃったりする？」
Otaku:「ワタシも好き。味付け考えたりするの楽しいよ」
Otaku:「うーん、ワタシも。てきぱきするのが苦手で」
Otaku:「唐突ですが質問！　運動とかどうですかな？」
Otaku:「実はあなたと同じで好きだよ。スカッとするんだなぁ」
Otaku:「いやあ、ワタシも。かなりの苦手分野で。スポーツゲームなら得意なんだけどなぁ」
Otaku:「あなたって勉強とかよくする方～？」
Otaku:「ふふ、ふ。あなたと同じです。ゲーム攻略の気分でやってるよ」
Otaku:「ワタシもあまり。頑張ろうとは思うんだけど」
Otaku:「ねえねえ、おしゃれとかどうですかな？」
Otaku:「あなたも好きですか。コーディネート楽しいんだよなぁ」
Otaku:「ワタシも苦手。なかなか似合うものが見つからなくて」
Otaku:「なるほど、あなたはそうなんだね」
Otaku:「そんなことより……他に話すことがあるのではあ（怒）」
Otaku:「わかった……許す。またあなたと話したいし、よろしく」
Otaku:「まだダメだなぁ。ヘイト値が残ってるんだなぁ」
Otaku:「えっと、どうしたの？」
Otaku:「何かついてるかい？」
Otaku:「むむむ、ちょっと怖いなぁ」
Otaku:「むむ、どこを見てるの？」
Otaku:「そ、そんなに、じろじろと」
Otaku:「さすがに恥ずかしいんだなぁ」
Otaku:「……あなたは、ヘイト値を溜めるのが上手いんだなぁ」
Otaku:「えっ、どうしたの、握ろうとして？」
Otaku:「わわっ、どうしたんだい」
Otaku:「わぁ、もう勘弁してくれえ」
Otaku:「ど、どこを触ろうとしてるの」
Otaku:「ダメだよ、そこは触ろうとしちゃダメ」
Otaku:「ち、ちょっとダメったら、ダメだよ」
Otaku:「どうしたの、頭触ろうとして」
Otaku:「触ろうとしてるけど、そこに何か用事が？」
Otaku:「そんなにそこが気になるとは」
Otaku:「わわ、どうしました。手を近づけて？」
Otaku:「わあ、またもや」
Otaku:「もう、何度やっても触らせないよ」
Otaku:「いや、それよりも、することがあるかと」
Otaku:「あなたのこと、わかってきた気が……ふふ、ゲームとは違った楽しさ」
Otaku:「次はどんな話しよう」
Otaku:「むむ、放置は少し寂しいんだなぁ」
Otaku:「話がないなら、もう行くけど……」
Otaku:「今回はこの辺で……あまり話したく……いや何でも」
Otaku:「ではそろそろ行くね……はぁ」
Otaku:「あなたには自然に趣味の話ができるなぁ。では、また」
Otaku:「あ、あぁ、何だろう変な気持ちにぃ。これは早く調べないと！　では、またぁ」
Otaku:「そろそろ行かなくては。また話そう」
Otaku:「うん、またいつでも話しかけておくれよ」
Otaku:「えぇ、またね」
[P名]:「よかったら一緒に帰らない？」
Otaku:「えぇ、いいですよ……帰りましょう」
Otaku:「ごめんよ、このあと行くところがあるんだ」
[P名]:「よかったら一緒に勉強しない？」
Otaku:「うん、やろう。デイリーをクリアしなければ」
Otaku:「申し訳ない。ちょっと疲れてるから、今はやめておくよ」
[P名]:「一緒に身体を動かさない？」
Otaku:「いいですぞ。今度はリアルで身体を動かすとしましょう」
Otaku:「ごめんなさい。このあと用事が、また誘って」
[P名]:「ちょっと付いてきてもらっていい？」
Otaku:「えぇ、大丈夫」
Otaku:「うーん。このあと予定があるんだ。ごめん」
Otaku:「わぁ、ここはダメぇ、ほらほら見つからないうちに出ましょう」
Otaku:「わぁああ、ここは女子トイレだよ！　どこに入ってるの」
Otaku:「わぁ、驚いたなぁ！　人がくると大変だよ。今のうちに出て」
Otaku:「ちょっとぉ！？　ここは入っちゃダメだよぉ」
Otaku:「ええと、あなたと会話か……ちょっと時間が」
Otaku:「むむむ……あなた、ですか……」
Otaku:「ごめんよ、このあと予定があって。またね」
Otaku:「ああっ！　見ちゃダメなんだなぁ」
Otaku:「わぁ！こっち見ないでぇ」
Otaku:「あ、あんまり見ないでね。えへ、へ」
Otaku:「あ、あまり見ちゃダメなんだよなぁ」
Otaku:「ほうほう、あの部員さん、ああいう絵柄なのかぁ」
Otaku:「主人公席の定番は、やはり窓側の一番後ろですね」
Otaku:「これはこれは、お腹がへっちゃったよ」
Otaku:「ええと、どこに行くのだろう？」
Otaku:「そ、そこはダメだよ！？」
Otaku:「デート……楽しみだよ」
Otaku:「や、やっほぉ、今日もイケメンだね……って冗談だよぉ、ふふふ」
Otaku:「え、えぇと、どうしたんだろ、変な気持ちだなぁ」
Otaku:「やあやあ、こんにちは。アクションゲームばりの動きで活躍を……ごめん嘘です」
Otaku:「やあ、断じて部活中にゲームはしてないから」
Otaku:「コイカツ部……変わった部活動は青春の醍醐味、アニメの定番……」
Otaku:「お昼の時間なんだなぁ」
Otaku:「放課後だね。スタミナが溢れる前に消化しないとなぁ」
Otaku:「わっ！　びっくりしたぁ。敵ゾンビでも出たのかと」
Otaku:「やあ、調子はどうだい？」
[P名]:「校庭の花壇の花かわってたけど、見た？」
Otaku:「えぇ、とってもきれいに見えたんだなぁ」
Otaku:「そうなんだ。今度みてみるよ」
[P名]:「今日は空の色がきれいだね」
Otaku:「うん。見たよ。空っていいよなぁ」
Otaku:「そうかぁ。たまにはゲーム以外の風景も見てみようかな」
[P名]:「テレビの占いコーナー見た？」
Otaku:「うん。良い結果だったよ。新しいアニメに出会えるかも」
Otaku:「占いのゲームアプリだけど、良い運勢が。ふふ、ふ」
[P名]:「まったりするのは好き？」
Otaku:「うん。アニメグッズに囲まれるひとときは素晴らしいんだなぁ」
Otaku:「時間あるとアニメ見ちゃうよ。あれ、これってまったり？」
Otaku:「そうだなぁ。あまり気になる話では……」
[P名]:「今日、道の角で女の子とぶつかってさ」
Otaku:「わぁ、本当に当たる事があるんだねぇ。ワタシもイケメンとぶつからないかなぁ」
[P名]:「恋人とは手を握りたい？」
Otaku:「やっぱり握りたいかな。えへ、へ」
Otaku:「妄想もできないよ。どうなんだろうね」
[P名]:「デートでキスしたいって思うことある？」
Otaku:「もちろんです（爆）王道のシチュエーションではないですか」
Otaku:「キスか、リアルだなぁ。思うのかなぁ」
[P名]:「好きな人からプレゼントされたい？」
Otaku:「えぇ、ゲームの詰め合わせをもらえたら良いなぁ、てへぺろｗ」
Otaku:「いえいえ、そこまでは望みませんとも」
[P名]:「幸せな結婚生活に憧れる？」
Otaku:「えぇ、ワタシもそんな日を夢見てるよ」
Otaku:「ゲームやアニメをしながら幸せな結婚ができるのかなぁ」
Otaku:「えっと、できればちがう話題がしたいなぁ」
[P名]:「公園で見つめ合う男女を見てさ……」
Otaku:「ほほう、恋ですねえ」
[P名]:「触られると、感じるところある？」
Otaku:「な、な、何聞いてるの。そ、それは……まあ、あるけど」
Otaku:「な、何を聞いてるのかぁ！　あ、ありませんとも、多分」
[P名]:「エッチなこと考えたりする？」
Otaku:「えぇと、妄想力を鍛えているのでしちゃうかも」
Otaku:「き、興味はあるけど、経験がなぁ」
[P名]:「自分の体で成長してきたって思う部分ある？」
Otaku:「え、あるけど。お、教えないよ」
Otaku:「…いくら待っても、言わないよ？」
[P名]:「エッチってどんなことするかわかる？」
Otaku:「知ってるけど、く、詳しくは話さないんだなぁ」
Otaku:「うーん、実はあまりよく知らないよ。変かな」
Otaku:「ごめんよ。その話、あまり興味がわかなくて」
[P名]:「今度エッチなビデオ借りに行こうと思うんだけど」
Otaku:「お、おう……あなたも好きですなぁ……」
Otaku:「あなたはゲームをしたりする？」
Otaku:「そ、そうなんだ（嬉）。良かったら今度ゲーム貸すよ」
Otaku:「最近はあまり……なら、今すぐにでもゲームの道に墜としてやりますぞw」
Otaku:「コーヒーでブラックを飲んだりする？」
Otaku:「ほうほう、ワタシも飲むよ。苦味が好きだよ」
Otaku:「ワタシもだなぁ。ミルク入れれば大丈夫なんだけど」
Otaku:「あの、辛いものは平気かい？　普通に食べれる？」
Otaku:「そっかあ、ワタシも大丈夫なんだ」
Otaku:「ワタシも辛いものを食べるのは一苦労するんだなぁ」
Otaku:「あなたは、甘いものは好き？」
Otaku:「ワタシも、だーい好きなのです。ゲーム中に食べる甘いものほど、美味しいものはない」
Otaku:「あなたも苦手ですか。なんというか、舌がネチャネチャして」
Otaku:「聞きたいんだけど、胸の大きさの好みってあるかなぁ？」
Otaku:「そ、そっかぁ、ワタシも自分の胸に少し自信もとうかな」
Otaku:「あ、ありがとう。ってお礼言うのも変だよなぁ」
Otaku:「そ、そうなの？　じゃあ、ワタシみたいのでも良いのかなぁ」
Otaku:「あなたって、どんな身長の女子が好きなんだい？」
Otaku:「わぁ、何だかうれしいなぁ。自分では好きになれなくて」
Otaku:「そうかぁ。えへ、へ」
Otaku:「本当かい。うれしいよ。小さいの、少し気にしてたんだ」
Otaku:「あなたの好きな女子の体型ってあるかい？」
Otaku:「ほ、本当。う、うれしいよぉ（涙）」
Otaku:「良かったんだなぁ！」
Otaku:「そ、そうなの。なんかホッとした（笑）」
Otaku:「そうなんだ……好みは人それぞれか」
Otaku:「あなた……いまは他にすることがあるかと」
Otaku:「……わかった許す。またあなたと楽しく話したいんだなぁ」
Otaku:「まだ、まだなんだなぁ、許せないんだなぁ」
Otaku:「えーと、何か見られてるような」
Otaku:「どうしたのかなぁ？」
Otaku:「さすがに恥ずかしいので、そのくらいに」
Otaku:「あ、あの、一体どこを見てるんだい」
Otaku:「えーと、あ、あのー」
Otaku:「ちょ、ちょっとぉ」
Otaku:「もう！　見ないでほしいよ！」
Otaku:「わ、急に握ってどうしたんだい！」
Otaku:「えぇ！？　また触るの？」
Otaku:「もうダメだからねぇ」
Otaku:「あわわゎ、な、何をしてるのぉ」
Otaku:「も、もぅ、ダメだってえ」
Otaku:「これ以上はダメだよ！」
Otaku:「どうしたの？そんなところを」
Otaku:「う、うーん、うーん」
Otaku:「……なんかなごんできたぁ、けどもうやめてね」
Otaku:「わ、わぁ、急にびっくりするなぁ」
Otaku:「き、気に入ったの？　うぅ……」
Otaku:「え、えーと……タッチしても、好感度が上がることは……」
Otaku:「いまはダメ！」
Otaku:「もう少しあなたと話していたいなぁ」
Otaku:「あ、あのさぁ、まだ話、ききたいなぁ、なんて」
Otaku:「なに話そう？」
Otaku:「えっと、放置しても特に何もないよ？」
Otaku:「……何してるんだい」
Otaku:「なんか……くたびれたなぁ。話はまたにしよう」
Otaku:「はぁ……今のあなたとは、馬が合わないようだ、帰るよ」
Otaku:「あなたと話をするのは楽しいなぁ。また会いたいなぁ」
Otaku:「え、えぇと、また話せると良いなぁ。話すだけじゃなくても」
Otaku:「そろそろ行くね。ではでは」
Otaku:「また話したいんだなぁ。それでは」
Otaku:「また話そうね。では」
[P名]:「きみのことが好きなんだ」
Otaku:「え、あ、そのお、まだそのような気には」
[P名]:「きみのことが好きなんだ」
Otaku:「そ、そっかぁ……ワタシもあなたのこと好きだよ。よろしく」
Otaku:「うーん、まだその気にはなれないんだなぁ。ごめん」
Otaku:「あの……よろしかったら、付き合ってください！」
Otaku:「え、ほ、本当に！？　う、うれしいなぁ。よろしくね！」
Otaku:「そうかぁ……では、これからもお友達でよろしくなんだなぁ」
Otaku:「そ、そのう、もう一度言わせて。付き合ってください！」
Otaku:「え！？　う、うぅ（泣）。あ、ありがとうよろじぐねえぇ」
Otaku:「あ、あぁ……残念なり。何度もごめんなさいね」
[P名]:「あの、きみとエッチしたいんだ」
Otaku:「いやぁ、恋人でもないのにそれは無理なんだなぁ」
[P名]:「あの、きみとエッチしたいんだ」
Otaku:「ふ、ふわぁ、そんな困るよ、で、でもしたいん、だなぁ」
Otaku:「その……付き合ってもないんだから、ダメだよ」
[P名]:「ここできみとエッチしたいんだ」
Otaku:「え、何いってるの、ここで！？　も、もぅ、しょうがないなぁ」
Otaku:「えーと……ここではやっぱり無理だよ」
[P名]:「ここできみとエッチしたいんだ」
Otaku:「ま、また、こういうとこで！？　……すこしだけだよぉ」
Otaku:「うーん、む、無理ぃ」
Otaku:「あの、さぁ、エッチ、してくれない？　変なこと頼んでごめん」
Otaku:「恋人じゃないのに本当にごめん。何か体がムズムズして、もぅ」
Otaku:「あぁ、そ、そう……でも逆に助かったかも。ありがとう」
[P名]:「よかったら、いっしょにお昼食べない？」
Otaku:「いいね。食べましょうぞ」
Otaku:「ごめんなさい、別の用があって、また誘って」
Otaku:「良かったらご飯一緒に食べない？」
Otaku:「やったぁ。もりもり食べるぞーい」
Otaku:「わかった。また今度」
[P名]:「一緒にコイカツしよう」
Otaku:「えぇ、OKだよ。何をしようか」
Otaku:「申し訳ない。このあと予定があるので」
Otaku:「あのぉ、コイカツしない？」
Otaku:「わーい、ではどうしようか」
Otaku:「そ、そっかぁ。ではまたの機会に」
[P名]:「一緒に帰らない？」
Otaku:「えぇ、えぇ、お供しますとも」
Otaku:「ごめんなさい。今日は居残りの用があるんだ」
Otaku:「ええと、一緒に帰らない？」
Otaku:「うれしいなぁ。最強PTの結成ですぞ」
Otaku:「そうですか。ではまた」
[P名]:「もしよかったら、デートしない？」
Otaku:「うーん、ちょっとまだ行く関係ではないような」
[P名]:「よかったらデートしない？」
Otaku:「えぇ、是非行きましょうぞ」
Otaku:「ごめん。用事あるので、また今度おねがいしたいんだなぁ」
Otaku:「ねえねえ、あ、あのデートいたしませんか？」
Otaku:「やったぁ、うれしいんだなぁ」
Otaku:「わかった。またの機会におねがいするんだなぁ」
[P名]:「一緒に勉強しない？」
Otaku:「いいですぞ。ふふ、ふ。それでは課題を攻略しますかな」
Otaku:「今はちょっと。申し訳ない」
Otaku:「あの、勉強をいっしょにクリアしませんか？」
Otaku:「ふふ……では、さっそく、攻略にとりかかりましょう」
Otaku:「しかたない。ソロPTで挑むよ」
[P名]:「これから運動するつもりなんだけど、よかったら一緒にどうかな？」
Otaku:「おぉ、リアルアクションゲーだね。やりましょう」
Otaku:「すまないけど、ソロで頼むよ」
Otaku:「やあ、一緒に運動やらないかなんだなぁ」
Otaku:「やったぁ。では気合いれて行こうぞ」
Otaku:「そうですか……残念ですが、仕方ない」
[P名]:「コイカツ部に興味ない？　良かったら入ってほしいな」
Otaku:「興味がないわけじゃないけど、趣味の時間が減るのはなぁ……ごめんよ」
Otaku:「コイカツ部って面白そうだね。ワタシも入れてほしんだなぁ」
[P名]:「ちょっと付いてきて」
Otaku:「ん、なんだい？」
Otaku:「ごめんよ。少し外せない用事があるんだ」
Otaku:「わ、わぁぁん、ここはダメ。もぅ、そんなに興味があるの？」
Otaku:「ちょ、ちょっとぉぉ、ここ立ち入り禁止だよ。わかるよね？」
Otaku:「わわわぁ、あなたかぁ。どうしたの、ここが気になった？」
Otaku:「あ、あ、ここはダメ。わざと間違えてないよね？」
Otaku:「今はちょっと……ゲームの時間があるので」
Otaku:「むぅ……あなたかぁ……」
Otaku:「ごめん、ちょっと用事があって。また今度なんだなぁ」
Otaku:「うわぁぁん、どうしたの！？　み、見られちゃったぁ」
Otaku:「わぁぁん、あなたでも、あんまり見ないでほしいなぁ」
Otaku:「この水着どうかな、に、似合ってるかなぁ」
Otaku:「そ、その、あなたに見られると余計恥ずかしいなぁ」
Otaku:「ここから未来のイラストレーターがでるかも。えへ、へ」
Otaku:「ふふ、ふ。ゲームの攻略をノートに書いてるところなんだ」
Otaku:「実はここ、アニメキャラコラボのパンが売ってるんだよなぁ」
Otaku:「ど、どこに行くのだろう、ドキドキ」
Otaku:「そ、そこは、あなたとでも、ちょっと入れないなぁ！？」
Otaku:「ふふ、ふ。デートの日……楽しみだなぁ」
Otaku:「えへ、へ、[P]さん。会いたかったんだなぁ」
Otaku:「やあ、お話しようか。で、でもぉ、他のことでも良いよ」
Otaku:「やあ、見にきてくれた？　が、頑張るぞー」
Otaku:「やあやあ、会いにきてくれたのかなぁ」
Otaku:「部活中ですか？　なら、お手伝い……とは建前のイチャイチャをしようぞ」
Otaku:「やっとお昼。お腹がへったよ」
Otaku:「放課後、ふふ、ふ、何しようかな」
Otaku:「わっ！　あなたかぁ、ド、ドキドキしたよぉ」
Otaku:「やあ、あなたと色んなことしたいんだなぁ」
[P名]:「本を読んだりする？」
Otaku:「えぇ、ゲームの攻略本をｗ」
Otaku:「あまり読まないよ。あなたのオススメあったら読もうかな」
[P名]:「お菓子は良く食べる？」
Otaku:「大好きなんだなぁ。駄菓子でアニメコラボ等あれば。じゅるり」
Otaku:「ゲームとお菓子……それは禁断の組み合わせ。だから普段は控えてるんだ」
[P名]:「リズムでプレイしたりするゲームはする？」
Otaku:「ふふふ、音ゲーだね。大好物だよ」
Otaku:「そこまでは。あっ、でもあなたと対戦プレイしてみたい」
[P名]:「菓子パンで好きなものってあるかな？」
Otaku:「焼きそばパンなりー。学園アニメの定番ですぞｗ」
Otaku:「んー。考えてみれば、これといってないなー」
Otaku:「えっと、ちがう話してみない？」
[P名]:「今度、人気漫画が実写映画化するみたいだよ」
Otaku:「……むむ、ファンとして見に行くべきか」
[P名]:「ちょっとこのゲームの攻略を教えて欲しいんだけど……」
Otaku:「それは甘えですぞ！　初見は文字通り一度きりだからね、苦しむといいですぞぉ」
[P名]:「好きだよ、[H]。[H]はどう、かな？」
Otaku:「き、急になんでそのことをっ！？　ワ、ワタシも好きだよ」
Otaku:「嫌いなんだなぁ……あぁ、ウソウソ、落ちこまないでぇ」
[P名]:「一緒に観覧車に乗ってみたくない？」
Otaku:「それ、いいなぁ。こんど、乗ってみたいなぁ」
Otaku:「は、恥ずかしくて乗れないんだなぁ。の、乗りたい？」
[P名]:「子供とか作るとしたら、何人欲しい？」
Otaku:「出来る限りたくさんかな、みんなでパーティーゲームとか、いいよねぇ」
Otaku:「子供……欲しいけど、あなたとの時間少なくなりそうでなぁ」
[P名]:「今度ペアルックしてみようか？」
Otaku:「わ、わぁ、それしてみたいなぁ、お揃いで歩こうよ！」
Otaku:「え、は、恥ずかしいなぁ。でもあなたがしたいなら、いいよ」
Otaku:「うーん、できれば他のこと話したいなぁ」
[P名]:「運命の出会いとかって信じる方？」
Otaku:「ゲームやアニメじゃよくあるし、リアルでもあると思うよ、うん」
[P名]:「この前、クラスメイトがさ……」
Otaku:「そっかぁ、意外だなぁ」
[P名]:「エッチなアニメは見たことある？」
Otaku:「な、何を聞いてるの……まあアニメだし多少は見てる、かな」
Otaku:「え、え！？　そちらの方面はあんまりカバーできてないなぁ」
[P名]:「自分の体で自信もってるところ、ある？」
Otaku:「だ、誰にも言わないなら、今度また教えるよぉ」
Otaku:「あんまりないなぁ。え、そんなことない？　ありがとう（嬉）」
[P名]:「ゲームやアニメのキャラにエッチな気持ちになったりする？」
Otaku:「え、えぇと、実はなっちゃう。感情移入しちゃうのかなぁ」
Otaku:「彼らは神聖ですからね。ありませんとも！　多分」
[P名]:「ムラムラするときある？」
Otaku:「そ、それは、まあ、特に最近は、チラッチラッ」
Otaku:「な、ないよぉ！？　そんなこと聞いちゃダメなんだなぁ」
Otaku:「この話題、そろそろ変えたいなぁ」
[P名]:「エッチなゲーム、一緒にやってみない？」
Otaku:「そ、それは……考えさせてほしいんだなぁ」
[P名]:「二次元のキャラと俺を重ねる事ってある？」
Otaku:「……この前、薄い本を見てたときに、少々……へへ、へ」
Otaku:「キャラの作成、スピードタイプにしようかな？」
Otaku:「わかった。やっぱり俊敏性が大事だよね！」
Otaku:「なるほど、ではパワータイプでけちらして参ります」
Otaku:「[P]さんは、TRPGに興味ある？」
Otaku:「ほほー、それなら今度一緒にやってみましょうぞ！」
Otaku:「よく知らない？　なら説明を……長くなりそうなので、今度にしましょう」
Otaku:「ゲームで難しい箇所があったとき、攻略サイトに頼るかい？」
Otaku:「それはいけませんぞ！　自分でクリアしてこそ！　……どうしても出来なければ、ワタシを頼るといいですぞ」
Otaku:「ふふっ……やはり自力でクリアしてこそ、だなぁ」
Otaku:「大好きな漫画のことなんですが……」
[P名]:「面白いの？」
Otaku:「もちろんですぞ！　ただ、巻数が多くて人には勧めづらいのが難点……」
Otaku:「ゲームの進捗具合はどうですかな？」
[P名]:「な、なかなか難しくてね。特にあのステージが……」
Otaku:「この洞窟は、攻略法があって……と危ない危ない、教えるところだった」
Otaku:「あなたに教えてもらったの試したよ」
[P名]:「おっ、どうだった？」
Otaku:「楽しかったです（嬉）縛りプレイってのもたまにはアリですなぁ」
Otaku:「お、教えてほしんだけど、ワタシの胸、どう？」
Otaku:「よかったぁ。もし、大きい胸でしてほしいことあったら教えてね」
Otaku:「えへ、へ。良かった、なら今度いろいろしてもいいよ」
Otaku:「そ、そう（嬉）。小さいのでよければ、もっと触ってくれてもいいんだなぁ」
Otaku:「ワタシの身長って、どう思う？」
Otaku:「そ、そう。アニメの騎士みたいに堂々としようかな」
Otaku:「へへ、へ。あなたとお似合いに見えるといいんだなぁ」
Otaku:「そ、そっかぁ。ゲームでも小さくかっこいいキャラいるもんね」
Otaku:「あのう、わたしの体型って、どう見える？」
Otaku:「よ、良かったぁ。で、でもその気持ちに甘えないようにするよ」
Otaku:「ふふ、ふ。あなたが好きならモブ体型でもうれしいなぁ」
Otaku:「ほ、本当！？　へへ、へ。少し安心したなぁ」　
Otaku:「え、そうなの。なんか残念なんだなぁ」
Otaku:「むむむ、そんなことしてる場合なのかなぁ！？」
Otaku:「もぅ、わかった。許すよぉ。また仲良く話そうね」
Otaku:「むむ、むむむむ。まだダメだなぁ。怒ってるんだなぁ！」
Otaku:「えっと、見つめられると、は、恥ずかしいんだなぁ」
Otaku:「あわぁ、どうしたのかなぁ」
Otaku:「て、照れちゃうよぉ」
Otaku:「わわわ、どこ見てるのだぁ！？」
Otaku:「わわっ、まだ見たいの？」
Otaku:「も、もぅ、いくらなんでも見すぎだよぉ」
Otaku:「そこを見る前に、今の状況を考えてほしいんだよなぁ」
Otaku:「え、えっと、手、握られてるんだなぁ」
Otaku:「あの、顔が真っ赤になっちゃうよぉ」
Otaku:「もぅ、ほら、ギュッ」
Otaku:「ち、ちょっと、あなたでも恥ずかしいよぉ」
Otaku:「わ、わ、また触るぅう」
Otaku:「う、うん、もぅ」
Otaku:「え、なでなでしてくれるの？」
Otaku:「うーん、えへ、へ。おちつく」
Otaku:「ん～……むにゃ、むにゃ……はっ！　寝てしまう所だった！」
Otaku:「あ、え、どうしたの？」
Otaku:「ちょっと、気持ちいいんだなぁ」
Otaku:「ふふ、ふ。くすぐったいなぁ」
Otaku:「今はそういうこと、されたくないんだなぁ」
Otaku:「あなたといると心地良いんだなぁ」
Otaku:「えっと、なんか変な気分になっちゃったなぁ」
Otaku:「ええと、どんなこと話そうかぁ」
Otaku:「あなたとなら、こういう時間も悪くないなぁ」
Otaku:「もう用がないなら、ゲームしてもいいかな」
Otaku:「なんか……今はあなたと話したくないんだなぁ、じゃあね」
Otaku:「……むぅ……それでは、また」
Otaku:「あ、もう時間かぁ（哀）」
Otaku:「あ、あのぉ、ぅん、いや、なんでも。またね」
Otaku:「では、またぁ」
Otaku:「うん。それでは、また。楽しかったなぁ」
Otaku:「ではでは、またねぇ」
Otaku:「え……えぇと。ワタシが怒ってるから？　ひ、ひどいよぉ」
Otaku:「あの、ワタシ達のPT、もう終わりにしよう」
Otaku:「う、うん、それじゃあ、しよっか」
Otaku:「え、えっとさぁ、えっと、エッチしない？　ワタシと」
Otaku:「う、うん。ワタシから誘うなんて変だよね。でも、ありがとう」
Otaku:「そ、そっか。そうだよねお互いしたい時が良いもんなぁ。ふぅ」
[P名]:「ここで[H]とエッチしたい」
Otaku:「もぅ、ここでするなんて。でも、なんか興奮するかも、なぁ」
Otaku:「さ、さすがにここでするのはマズいよぉ」
[P名]:「ここで[H]とエッチしたい」
Otaku:「えっ、もしここで人がきたら、う、うぅん、少しなら、いいよ」
Otaku:「や、やっぱり、ここはやめとくよぅ」
Otaku:「うん、食べよう。えへ、へ」
Otaku:「あなたと一緒にご飯食べたいんだなぁ」
Otaku:「わーい、食べよう。ゲームのイベントみたいだなぁ」
Otaku:「そ、そうですか。残念なり」
Otaku:「よーし、あなたと一緒にコイカツがんばるぞぉ」
Otaku:「ねえねえ、コイカツやらない？　やりたいんだなぁ」
Otaku:「うん、ありがとね。よーし、ゲームスタートぉ」
Otaku:「わかったよ。ではアニメの妄想でもしようかな」
Otaku:「えへ、へ。ワタシも一緒に帰りたかったよ」
Otaku:「一緒に帰ろうよぉ」
Otaku:「やったぁ。それじゃあすぐに出発……準備がまだだったorz。早く支度しなければ」
Otaku:「うん、わかったよ。また今度帰ろうなんだなぁ」
Otaku:「うん、いいよ。すごく楽しみなんだなぁ」
Otaku:「あのぉ、今度デートしたいんだけど、どう？」
Otaku:「よかったぁ。今からでも行きたい気分だなぁ」
Otaku:「残念だけど、用があるなら仕方ない……家でゲームをしておくよ」
Otaku:「えぇ、やりましょう。やりましょうぞ」
Otaku:「えぇと、勉強しない？　あなたと一緒にしたいんだぁ」
Otaku:「うれしいなぁ。アニメでもこういう場面あるんだよ」
Otaku:「そうかぁ、また今度できると、うれしいんだなぁ」
Otaku:「うん。スポーツアニメを見たとこで、やる気満々なのである」
Otaku:「ねえねえ[P]さん、一緒に運動しよう！」
Otaku:「うん、ありがとう。ではではレディーゴーなりー」
Otaku:「わかったぁ。また一緒にしようね」
[P名]:「付いてきてもらってもいい？」
Otaku:「えぇ、一緒に行くんだなぁ」
Otaku:「え……ちょっとそれはできない相談だなぁ……」
Otaku:「えぇ」「そうだね」「えぇ、えぇ」「そうだなぁ」「ですねぇ」
Otaku:「うーん」「いや、それは」「ダメだよ」「そうかなぁ」「それは、ちょっと」
Otaku:「うん」「ふむふむ」「ほうほう」「ほほう」「ですなあ」
Otaku:「えっ！」「な、な、何ですと！」「わぁ！」「あわわゎ」「びっくりまーく！」
Otaku:「うれしいなぁ」「えへ、へ」「（嬉）」「へへ、へ」「やったぁ」
Otaku:「え……」「むぐぐぐ」「（怒）」「……むぅ」「むむ、むむむむ……」
Otaku:「うぅ……」「そんなぁ」「かなしいんだなぁ」「（哀）」「うわーん」
Otaku:「楽しいんだなぁ」「わーい」「（楽）」「ふふふｗ」「うふふふふふ」
Otaku:「え、えっと」「わぁぁん」「顔が真っ赤になるなぁ」「わ、わぁぁ」「ちょ、ちょっとぉ」
Otaku:「あのー」「あのね」「そうそう」「いやはや聞いてほしいよ」「ねえねえ、こんなことが」
[P名]:「ねえ、[Hあだ名]」
Otaku:「な、なにかな？……[Pあだ名]。……やっぱり、この呼び方は顔が熱くなりますね……」
Otaku:「今はそういうノリじゃないかなーって思いまーす」
Otaku:「ねえ、[Pあだ名]」
[P名]:「うん？　どうしたの、[Hあだ名]
Otaku:「ちょっと呼んでみたかっただけなんだなぁ……えへへ、幼馴染っぽい」
Otaku:「うん、いいよぉ……[Pあだ名]となら、いくらでも」
Otaku:「えっと……はしたないお願いなんだけど……[Pあだ名]と、エッチしたい……いいかな？」
Otaku:「ちょっと語り合いましょうぞ」
Otaku:「[Pあだ名]、ちょっと語り合いましょうぞ」
Otaku:「ど、どこに入ってるんだい！？　出てってくれよぉ」
Otaku:「ひゃっ！　こんな所でスニーキングミッションですか……？」
Otaku:「わぁああ、ここに入ったらダメですぞ！」
Otaku:「わっ！　ど、堂々としてるね……いや、ワタシしか居ないからいいんだけど」
Otaku:「ちょ、ちょっと！　入ったらダメですぞ！　他の子見ないで早く出る」
Otaku:「コイカツ部って面白そうだね。ワタシも入れてほしんだなぁ」
[P名]:「入部してくれるの？　歓迎するよ！」
Otaku:「やったぁ、うれしいんだなぁ」