モブ:「これより新婦が入場致します。後方の扉口をご覧ください」
[P名]:（[H名]……）
目を向けた俺は、あの日の様に一発で魅了されてしまう。
その相手はもちろん、ウェディングドレスで完全武装した[H名]だ。
普段から綺麗な彼女だが、ドレスをまとったことで一層輝きを増している。
[P名]:（ようやくこの日が……モデルじゃなくて、本物の俺の花嫁として、[H名]と……）
モブ:「それではこれより、式を執り行います」
モブ:「新たなご出発の証として、お二人には誓いの言葉を立てていただきます」
牧師:「[P名]さん、あなたは今、この女性を妻とし夫婦になろうとしています」
牧師:「汝、健やかなるときも、病めるときも、喜びのときも、悲しみのときも、富めるときも、貧しいときも」
牧師:「これを愛し、これを敬い、これを慰め、これを助け、その命ある限り、真心を尽くすことを誓いますか？」
[P名]:「はい、誓います」
牧師:「[H名]さん、あなたは今、この男性を夫とし夫婦になろうとしています」
牧師:「汝、健やかなるときも、病めるときも、喜びのときも、悲しみのときも、富めるときも、貧しいときも」
牧師:「これを愛し、これを敬い、これを慰め、これを助け、その命ある限り、真心を尽くすことを誓いますか？」
誠実:「はい、誓います」
牧師:「では、二人の誓いの印として、指輪の交換を致します」
牧師:「初めに新郎から新婦へ」
誠実:「……二人で選んだ指輪。やっと指にはめることができます」
誠実:「この時を何度……いや、何年待ちわびたことか……」
[P名]:「ふふ、待たせちゃったね……ごめん。さあ、指を出して──」
牧師:「新婦から新郎へ」
[P名]:「じゃ、次。俺の番」
誠実:「なんだか軽いですね……まあ、重苦しくない方が嬉しいですが」
[P名]:「はは、ホントは泣きそうなぐらい嬉しいんだよ」
誠実:「ええ、わかっています。だって、あなたの手、少し震えていますから……」
牧師:「最後に、愛の証としてキスをしていただきます」
誠実:「……やっとこの時が来ましたね。あの式場のモデルの日を、私は片時も忘れたことがありませんでした」
[P名]:「俺もだよ……ずーっと、この日を待っていた」
誠実:「ありがとう……今、心から、感謝と祝福の気持ちが湧き出しています」
誠実:「私を、幸せにして下さいね。もちろん、私も全力で、真剣に、本気で、懸命に、あなたを幸せにするつもりですから」
[P名]:「ふふふ。一緒に幸せになろうね」
誠実:「はい……ふぅ、幸せについて、到底語りつくせません。ひとまず、式を進行させましょう」
[P名]:「ふふふ、[H名]らしいね……じゃ、目を閉じて──」
[P名]:「ん……」
誠実:「んっ……」
………………
…………
……
誠実:「……ふう、人前でキスするのは、これで最後にしたいものですね……」
牧師:「ここに二人の愛は結ばれました」
牧師:「それでは、皆様に誓いの印である指輪をご披露ください」
[P名]:「……これで、女の子の夢、[H名]の夢を叶えられたね」
誠実:「いいえ、夢は一つじゃありません。次の夢は、幸せな家族を作り、幸せな老後を迎えることです……」
誠実:「ふつつかものですけど……末永く、よろしくお願いいたしますね…………あなた」
