誠実:「うう、少し喉が疲れてきました。ちょっと休憩したいですね」
[P名]:「あー、うん、結構長い時間楽しんだからね。少しダラダラしよう」
誠実:「ダラダラ……あまり好きな言葉ではありませんね。無為に時間を費やしたくないのですが」
[P名]:「んー……じゃあ、疲労回復のため、小休止をしよう」
誠実:「それなら納得です。でも、疲労回復の効果を少しでも高めたいですね。何かアイデアはありませんか？」
[P名]:「じーっとしてるのが一番じゃない？」
誠実:「……まあ、そうですけどね」
[P名]:（うーん、疲れてるなら……）
[P名]:「じゃあ、マッサージ、してあげよっか？　これなら疲労回復につながるし」
誠実:「……それは、つまり…………わかりました。疲労回復効果には疑問がありますが、恋人としての営みは大切ですからね」
[P名]:「え？　あ、あの……俺、ほんとにマッサージをするつもりだったんだけど……」
誠実:「もう一度いいます。恋人としての営みはとてもとても大切ですからね」
[P名]:「う、うん。俺もそう思ってたんだ。じゃあ、マッサージ的なアレのアレで、えーっと、つまりエッチしたいんだ」
誠実:「正直は美徳だと思います。では今日もよろしくお願いしますね」
[P名]:「こちらこそ。じゃあ、始めよっか」
[P名]:「じゃあ、もう帰ろうか。早めに帰って身体を休めるのが一番だと思うし」
誠実:「確かにその通りですね」
[P名]:「じゃあ、もう出ようか」
誠実:「わかりました。あ、その前に一つ」
[P名]:「どうしたの？」
誠実:「身体のケアだけじゃなく、喉のケアもすべきです。のど飴や、何か喉の粘膜に良いものを摂取すべきです」
[P名]:「そうだね。何か買ってから帰ろうか」
