モブ:「こちらが私どもの式場になります」
[P名]:「ここでやるんだね」
Kouhai:「実際に式場を見ると緊張するです……」
モブ:「チャペルはこの扉の向こうになります。準備が整いましたら、こちらからご入場ください」
[P名]:「準備ですか？」
モブ:「はい！　これからお二人には、ウェディングドレスとタキシードにお召し替えいただきます」
モブ:「別のスタッフがお支度部屋までご案内しますので、少々お待ちください」
[P名]:「……そっか、ちゃんと着替えるのか。なんだかドキドキするね」
Kouhai:「はいです。あなたのタキシード姿……えへへ、ちょっと楽しみですよ」
[P名]:「俺もだよ。[H名]のウェディングドレス姿、楽しみだな。絶対似合うと思う」
Kouhai:「ふぇぇ……そ、そんなこと言われるとハードル上がるですーっ！　に、似合ってなかったら……笑われちゃう……」
[P名]:「あはは、好きな娘のウェディングドレス姿を見て、似合わないなんて思うヤツはいないって」
Kouhai:「あ……え、えへへ……でしたら……精一杯着こなせるように頑張ってみるです！」
モブ:「お待たせしました！　それではご案内致します」
モブ:「式の流れなどは、お支度部屋にてご説明させていただきますね」
[P名]:「分かりました。それじゃ[H名]、楽しみにしてるね」
Kouhai:「はい！　私も楽しみにしてるですよー！」
………………
…………
……
[P名]:（……着替えてみたけど、服に着られてる感がすごい）
[P名]:（っと、スタッフさんが呼んでる。さっきの所に戻るのかな？）
モブ:「まぁ！　よくお似合いですよ」
[P名]:「ははは……ありがとうございます」
モブ:「式のご説明はお受けになりましたか？」
[P名]:「えっと、まずは新郎役の俺から入場するんですよね？」
モブ:「はい。扉が開いたらゆっくりと署名台までお進みください」
[P名]:「で、その後に新婦が登場して、それから誓いの言葉とか、式のメイン部分をやっていくと」
モブ:「完璧です！　進行はバッチリですね」
[P名]:（うろ覚えなんだけどなぁ……ま、なんとかなるか）
モブ:「それでは、こちらで少々お待ちください」
[P名]:「わかりました」
