モブ:「お疲れ様でした。ふふっ、素敵な式でしたよ」
モブ:「本番の結婚式も、是非、私どもの式場で挙げてくださいね！」
[P名]:「えっと、前向きに考えさせてもらいます」
モブ:「お願いします！　今日はお引き受けいただいて、ありがとうございました」
[P名]:「あはは、やっぱり緊張したよね」
Kouhai:「はいですっ……でも……その分、すごく貴重な経験が出来たですよ！」
Kouhai:「なんて言うか……自分の気持ちに素直になれたというか……いっぱい嬉しくて、いっぱい恥ずかしかったです、えへへっ！」
[P名]:「うん、さっきの[H名]、すごく輝いてた。やっぱり結婚式って……新婦さんが主役なんだね」
Kouhai:「うーん、私からすれば……あなたが主役だなって思ったですよ。世界で一番格好いい彼氏さんだったのです」
[P名]:「あはは、ありがとう。実際の式の時にもそう思ってもらえるように、これからも頑張っていかなきゃね」
Kouhai:「じ、実際の式……！　あ、あの……それって……私……」
[P名]:「あっ、いや、えっと……そういうことってきちんと伝えたいから……今はまだ言わないけど……でも……格好良くいられるように頑張るよ」
Kouhai:「あ……はいですっ！　私もっ……私も世界一の花嫁さんになれるように頑張るですよーっ！」
[P名]:（……本当、いい体験ができたな）
