Kouhai:「あっ、あそこにちょうどいいベンチがあるです！　ちょっと座っていくですか？」
[P名]:「うん、いいね。陽射しも結構強いし、休んでいこう」
Kouhai:「えへへ、ここ、風がすーって抜けて、気持ちいいです！　なかなか良い場所が空いてたですよ」
[P名]:「うん、気持ちいい……はぁぁ……なんだかのんびりだね……」
Kouhai:「はいです。あなたとこうやってのんびりするの……すごくホッとするです……」
[P名]:「そうなの？　[H名]って元気がいいから、もっと走ったり跳んだりする方が好きかと思っちゃった」
Kouhai:「はぅっ……ま、まるで私のことをお子様のような扱いっ……」
[P名]:「わぁ、違う違う！　そういう意味じゃなくてっ……えっと……それも[H名]の可愛さというか……」
Kouhai:「むぅぅ……私だって大人の女性なのです。こうやって……恋人同士のんびり、ベンチで語り合いたいって願望もあるですよ」
[P名]:「あ、あはは……そうなんだ。でも……うん、そういうの俺も好きかも。[H名]と一緒にいると落ち着くし……」
Kouhai:「はぅっ……お、落ち着く……ですかっ……それって、恋人同士では一番重要な要素なのではっ……？」
[P名]:「うーん、確かにそういう話は聞くけど……[H名]はどう？　俺と一緒にいて落ち着く？」
Kouhai:「えへへ、さっきも言った通り、一緒だとホッとするですよ。まだ……ちょっとドキドキもするですけど……」
[P名]:「はは、それも分かるかも……俺もまだドキドキするよ」
Kouhai:「本当ですか？　あなたは……何だか余裕っぽい気がするです」
[P名]:「全然だよ。ほら、すっごくドキドキしてる。心臓触ってみる？　ここ……」
Kouhai:「はわわっ……ほ、本当にドキドキ……わ、私と一緒にいるから……こんなにドキドキしてくれてるですか……」
[P名]:「うん、そうだよ。[H名]が可愛いから……ちょっと緊張して……ドキドキしちゃうんだ」
Kouhai:「き、緊張っ……そ、そんなこと言われたら、私……ドキドキどころか、不整脈が出ちゃうです……」
[P名]:「はは、それはちょっと大げさすぎない？」
Kouhai:「大げさじゃないですよ。本当に……心臓ばくばくなのです……その証拠に……あの、わ、私のむっ……むむっ……胸もっ！　触ってみるですかっ！？」
[P名]:「いやいやいや、さすがにそれはマズいでしょ！　こんな場所で！」
Kouhai:「わぁぁ、そーでしたっ！　ついうっかり……二人きりだと思い込んでしまったです……すみません……」
[P名]:（こういう風にいっぱいいっぱいってことは……本当にドキドキしてくれてるんだろうな。[H名]……そういうところも可愛いよな）
