[P名]:「んーっ、こういう日の公園って気持ちいいよね！」
Kouhai:「はいですっ！　さすがナイスチョイスなのですよ！　ありがとうなのです！」
[P名]:「あはは、気に入ってもらえて良かった。のんびり散歩してみよっか」
Kouhai:「はい！　色んなところ、見て回るですー！　……って……ん？　すんすん……あの……何か良い香りがしないですか？」
[P名]:「すんすん……あ、本当だ。これは……クレープかな」
Kouhai:「クレープ……あっ、あそこにあるオープンカフェからかもですっ！　みんなクレープ食べてるですよ！」
[P名]:「本当だ。結構並んでるし、人気なのかも……どうしよう、食べてみる？」
Kouhai:「はわわっ、いいのですかっ！？　すっごく食べたいですよっ！」
[P名]:「あはは、やっぱり。そう顔に書いてあるもん」
Kouhai:「はぅっ……恥ずかしいですぅ……でも……私、結構食いしん坊なので……ちょくちょくお腹が減っちゃうですよ」
[P名]:「大丈夫だよ。実は俺もなんだ。さっきからおやつ食べたいなと思ってたところ」
Kouhai:「あ……えへへ、嬉しいですっ！　あなたも一緒なんだ……それじゃ早速クレープへレッツラゴーですよー！」
[P名]:「あ、待って待って。走ると危ないよ」
[P名]:（こういうストレートなところ……やっぱり可愛いんだよな）
Kouhai:「うぅ……気にはなるですけど……残念ながら、今はお腹いっぱいなのです……」
[P名]:「あはは、まだ食事には早い時間だもんね。そういえば[H名]って小食だったっけ？」
Kouhai:「はいなのです……食べたいものはたくさんあるですけど……いつも食べられず……残念なのですよ……」
[P名]:「なるほど……それじゃ、こうしない？　せっかく二人でいるんだから、一つを買って分ければどうかな？　食べきれない分は俺が全部食べるからさ」
Kouhai:「はわっ……いいのですか？　だったらぜひっ……こんなに良い香りのクレープ、すごく気になるですよ」
[P名]:「良かった。俺も気になるよ。でも……さすがに一つは多いもんね」
Kouhai:「えへへ、二人だったら一人じゃ出来ないこともたくさん出来るですね……私、あなたと出会えて良かった……ありがとうなのです」
[P名]:「あはは、こちらこそ、ありがとうだよ」
[P名]:（こういう小さなことでも感動してくれるの……本当に可愛いんだよなぁ）
