Kouhai:「ふふっ、今日もここは綺麗なのです」
[P名]:「うん、天気も良くて良かった」
Kouhai:「はいです。でも……もしも雨だとしても、それはそれで綺麗な気がするですよ」
[P名]:「あ……確かに。雨の方がキラキラしてそうだよね」
Kouhai:「はいです。水滴でいっぱい明かりが反射して……きっと今以上に眩しいと思うです」
Kouhai:「それに……雨の日でも雪の日でも……あなたと一緒にいられさえすれば……私の世界はキラキラなのです」
[P名]:「あはは、そうなんだ」
Kouhai:「はぅっ……今ちょっと小っちゃい娘っぽいって思ったですか！？」
[P名]:「思ってない思ってない。ただ可愛いって思っただけだよ」
Kouhai:「か、かわっ……あ……ぅぅ……この景色の前でそんなこと言われたら……にやけちゃうですよ……」
[P名]:「ほら、そういうところが可愛い」
Kouhai:「ひやぅっ……も、もーっ……恥ずかしがらせないでくださいー！」
[P名]:（こうやって照れる[H名]……本当に可愛いよな）
[P名]:「[H名]……おいで」
Kouhai:「ふぁっ……あ……ど、どうしたですか、急に……」
[P名]:「ううん、可愛いなぁって思ったら我慢出来なくなった」
Kouhai:「はぅぅ……そ、それって……まさか……」
[P名]:「うん……このままもっと……出来れば素肌で抱き締めたい」
Kouhai:「わぁ、ストレートなのです……」
[P名]:「ごめん、嫌だった？　断りづらい？」
Kouhai:「も、もう……嫌だったら、こんな風にじっと抱き締められてるわけないです」
Kouhai:「こうやってあなたの香りに包まれたら……私だって……したくなっちゃうですよ」
[P名]:「[H名]……いい？」
Kouhai:「はいです。今日もいっぱい……可愛がってください……なのです」
[P名]:「[H名]……手、繋ごう」
Kouhai:「あ……はいですっ！　えへへ、あなたの手、やっぱり温かい」
[P名]:「はは、こうやってると落ち着くんだ」
Kouhai:「私もですよ。繋がってるって感じがして……幸せなのです……」
[P名]:「それじゃ……この幸せのまま、駅まで戻ろっか」
