モブ:「これより新婦が入場致します。後方の扉口をご覧ください」
[P名]:（[H名]……）
――模擬挙式をしたあの日。
『いつか本当の結婚式で、[H名]のウェディングドレスを見たい』と、俺は心から思った。
それが今、現実になっている。
[P名]:（……あぁ、本当に、本当に幸せだ）
モブ:「それではこれより、式を執り行います」
モブ:「新たなご出発の証として、お二人には誓いの言葉を立てていただきます」
牧師:「[P名]さん、あなたは今、この女性を妻とし夫婦になろうとしています」
牧師:「汝、健やかなるときも、病めるときも、喜びのときも、悲しみのときも、富めるときも、貧しいときも」
牧師:「これを愛し、これを敬い、これを慰め、これを助け、その命ある限り、真心を尽くすことを誓いますか？」
[P名]:「はい、誓います」
牧師:「[H名]さん、あなたは今、この男性を夫とし夫婦になろうとしています」
牧師:「汝、健やかなるときも、病めるときも、喜びのときも、悲しみのときも、富めるときも、貧しいときも」
牧師:「これを愛し、これを敬い、これを慰め、これを助け、その命ある限り、真心を尽くすことを誓いますか？」
Kouhai:「はい、誓います」
牧師:「では、二人の誓いの印として、指輪の交換を致します」
牧師:「初めに新郎から新婦へ」
Kouhai:「えへへ……いよいよなのです……」
[P名]:「そうだね。いよいよだ」
Kouhai:「あの……私……綺麗な花嫁さん……きちんと出来てるですか？」
[P名]:「うん、大丈夫。世界で一番、綺麗な花嫁さんだ」
牧師:「新婦から新郎へ」
Kouhai:「えへへ、それじゃ今度は……世界で一番素敵な花婿さんへ……私の全部を捧げるリングなのです」
[P名]:「ありがとう。一生大切にする」
牧師:「最後に、愛の証としてキスをしていただきます」
[P名]:「[H名]……ここまで一緒に歩いてくれて本当にありがとう」
Kouhai:「あ……えへへ、こちらこそ……なのです。あなたがいてくれたから……私もここまで来られたですよ」
[P名]:「二人で一つ……だね」
Kouhai:「はいです。もう一人じゃいられないですよ。あなたとくっついて……一つになっちゃったですもん」
Kouhai:「私……さみしがり屋で甘えん坊ですから……一度くっついちゃったら……もう離れられないのです」
Kouhai:「それくらい……あなたの傍が心地良くて、楽しくて、嬉しくて、幸せなのですよ。それくらい……大好きなのです」
[P名]:「[H名]……うん、俺も同じ気持ちだ。いつまでもずっと……二人一つでいたい。そしていっぱい甘えて欲しいよ」
Kouhai:「はぅ……そ、そんなこと言われたら……嬉しすぎて……我慢出来ないですよ……えへへ……」
Kouhai:「こんな私ですけど……これからもどうか、傍においてください……あなたのこと、世界で一番愛してるです」
[P名]:「うん、俺も愛してる。だから……どうか俺も……ずっと[H名]の傍にいさせてください。二人でたくさん幸せになろうね」
Kouhai:「はいです。世界一幸せな夫婦になるですよ」
[P名]:「うん、約束する。今日がスタートラインだよ」
[P名]:「ん……」
Kouhai:「んっ……んん……ちゅっ……」
………………
…………
……
Kouhai:「今までで一番甘いキス……えへへ、スタートからもう幸せなのです」
牧師:「ここに二人の愛は結ばれました」
牧師:「それでは、皆様に誓いの印である指輪をご披露ください」
[P名]:「こうやってみんなに祝福されるのっていいね。二人の思いが認められてるみたいだ」
Kouhai:「えへへ、そうですね。あなたと私がやってきたこと、考えてきたこと……全部が認められた気がするです」
Kouhai:「改めて……あなたと一緒に歩んできて良かった……こんな私ですけど、これからもどうか末永く……よろしくお願いしますですっ！」
