[P名]:「今日は遊園地にしてみたけどどうかな？」
Kouhai:「えへへ、すごく嬉しいです！　私もちょうどこういう賑やかなところへ来たかったですよ！」
[P名]:「良かった。それじゃ早速、何か乗ってみる？」
Kouhai:「はいです！　えーっと……どんなものでも平気ですか？　苦手なものとかあれば言ってくださいです」
[P名]:「俺？　俺はなんでも平気だよ。むしろ[H名]は大丈夫なの？」
Kouhai:「ええ、どれも大好きですよ！　さっきパンフレットを見て、ちょっと気になるものがあったから……行っていいですか？」
[P名]:「もちろん！　どんな乗り物？」
Kouhai:「あそこに見えている……逆バンジーなのです！」
[P名]:「お……おおぅ……」
Kouhai:「ふぇ……？　も、もしかして苦手ですか！？」
[P名]:「いやいや、大丈夫！　バンジーって言ってもロープじゃないし……椅子に座って打ち上げられるだけだし……」
Kouhai:「無理してないですか？」
[P名]:「してないしてない。せっかく来たんだから、ああいう絶叫系にもたくさん乗らないとね！」
Kouhai:「はいですっ！　ではでは、早速行くですよー！」
[P名]:「あっ、走ったら危ないよ！」
[P名]:（はは、[H名]、本当に好きなんだな。こうやってはしゃぐ姿を見せてくれるなら、多少の絶叫系くらい……）
………………
Kouhai:「ふわぁ！　最高だったですー！　こんなに気持ち良かったの久しぶりですよ！」
[P名]:「あ、あはは……そう……だね……」
Kouhai:「あっ……ほ、本当に大丈夫ですか？　なんだか……打ち上がる直前から無口になってたですけど……」
[P名]:「大丈夫大丈夫……[H名]が楽しんでくれるのが俺の幸せ……」
[P名]:（でも……今のはさすがに……燃え尽きた……ガクッ……）
Kouhai:「わぁぁ、膝から崩れないでくださいーっ！」
