[P名]:「ふぅ……色々と一気に乗っちゃったね」
Kouhai:「はいです！　溢れる気持ちが抑えられず……今日はこのまま全部制覇したいですよ！」
[P名]:「あはは、全部乗るのは時間的に無理だと思うけど……今までで何が一番楽しかった？」
Kouhai:「うーん、そうですねぇ……どれも楽しかったですけど……スプラッシュ系が！　ちょっと濡れたですけど、爽快だったですよ！」
[P名]:「あ、うん、気持ち良かったかも。ちょうど天気もいいし……」
[P名]:「それじゃ次は何に乗ろっか？」
Kouhai:「あ……では……乗り物は一旦休憩して……この遊園地のキャラクターグッズが売っているお店に行きませんか？　私、何か思い出に残る物が欲しいですよ」
[P名]:「キャラクターグッズかぁ……いいね。行ってみよう」
………………
[P名]:「ねぇ、[H名]……この遊園地のキャラクターってこれ……？」
Kouhai:「そ、そうみたいですね……しっかり『公式キャラクター』って書かれてるですし……」
[P名]:「…………」
[P名]:（どうしよう！　絶望的に可愛くない！　というか、なんだこのキャラ。見てると微妙にイライラしてくる顔してるぞ！）
Kouhai:「うぅん……どうするですかねぇ……ストラップもマグカップも全部……その……」
[P名]:「可愛くないよね……」
Kouhai:「ですぅ……」
[P名]:（そして決して日頃使いにしたくもない……）
[P名]:「そうだ！　こういう時はさ、もう形に残る物は諦めよう！　ほら、ここにこのキャラの棒付きキャンディがあるよ！　これでどうかな！？」
Kouhai:「うぅ……でも……食べたらなくなるですよ？」
[P名]:「大丈夫！　食べたって思い出は残る！」
Kouhai:「あ……そうですね。それじゃ、それにするですー！　舐めて溶かしちゃうですよー！」
[P名]:（うーん、このキャラを舐めるのもまたイライラしそうだけど……[H名]が楽しそうだからいっか）
