Kouhai:『もしも今背中に羽が生えて大空自由に飛び回れたら～♪』
[P名]:（[H名]の歌、いつ聞いても真っ直ぐで……聞いてるこっちまで元気になるな）
………………
…………
……
Kouhai:「ふぁ～っ！　気持ち良かった！　いつになく大声で歌ってしまったですー！」
[P名]:「うんっ、良かったよ！　俺もちょっと口ずさんじゃってた」
Kouhai:「えへへ、あなたとのカラオケもずいぶん慣れたですよ。初めての時はドキドキで……心臓が止まりそうだったです」
[P名]:「そうなの？　初めて来た時も元気よく歌ってたような気がしたけど……」
Kouhai:「それは……その……歌い出すと何も考えられなくなって……えへへ」
[P名]:「あはは、[H名]、本当に歌うのが好きなんだね」
Kouhai:「はいです！　あ、そーだ。私、ドリンクバーに行ってくるですけど、何か飲みますか？　一緒に取ってくるですよ」
[P名]:「ありがとう。それじゃ……うーん……[H名]は何にするの？」
Kouhai:「私はですねぇ、メロンソーダにウーロン茶をブレンドするです」
[P名]:「……え？」
Kouhai:「メロンソーダにウーロン茶をブレンドするです」
[P名]:「い、いや……言葉は聞こえたんだけど……えーっと……それって結構斬新な飲み物じゃない？」
Kouhai:「ふふっ、その斬新さが良いのですよ！　不安定な味というか、甘さと渋みのハーモニーに炭酸の刺激が……」
[P名]:「待って！　それじゃ、今飲んでるこれは何？」
Kouhai:「これはですねぇ、アイスコーヒーにオレンジジュースを５対３で投入して……」
[P名]:「おおぅ……」
[P名]:（ま、まぁ……全部飲んでるんだからいいとは思うけど……まさかそんな好みがあったなんて……」
[P名]:「そ、それで……このコーヒーオレンジはどんな味だったの？」
Kouhai:「完全にアイスコーヒーとオレンジジュースの味だったですー！」
[P名]:「だよねー！」
Kouhai:「でも次はきっと、世界で一番美味しい味が出来るですよ。あなたの分も同じ物を作ってきてあげるです！」
[P名]:「よーし、一人じゃ寂しいから俺も一緒に行こうかなーっと！」
