Kouhai:「このお店って雰囲気もよくて……つい長居しちゃいそうですね」
[P名]:「うん、のんびり出来るよね。学園の帰りに寄ってみたりとかしてもいいかも」
Kouhai:「ですです。二人でこっそり寄り道……いいですね！　青春って感じです！」
[P名]:「あはは、[H名]はそういうのに憧れるの？」
Kouhai:「はいです！　恋人同士って言ったら……やっぱり放課後は大切だと思うですよ。毎日作れる二人きりの時間なのです」
[P名]:「確かにそうかも。学園の中だと何だかんだで勉強のこととか考えなきゃいけないもんね」
Kouhai:「あはは、ダメですよ。寄り道しても、一緒にお勉強するです」
[P名]:「え？　そうなの？　てっきり二人きりで話したりするものだとばかり……」
Kouhai:「違うですよー。青春と言えば、二人きり、喫茶店でお勉強なのです！」
[P名]:「えー……まぁ、学生なんだから間違ってはいないけど……[H名]って、そういうところ、意外と真面目だよね」
Kouhai:「むぅぅ……意外じゃなくても真面目ですよー。二人で向かいあってお勉強……そして宿題はあなたに解いてもらうです」
[P名]:「全然真面目じゃなかった！！」
Kouhai:「そうですよね。お勉強のことなんて、学園から出た瞬間、綺麗さっぱり忘れるです！」
[P名]:「あはは……それはそれで問題な気もするけど……」
Kouhai:「大丈夫なのです！　青春にお勉強は必要ないですよ！　こういうお店で、二人きり、将来について語らうのです！」
[P名]:「しょ、将来……」
Kouhai:「今夜のテレビのこととかー、明日の放課後のこととかー、来週末の約束とかー……」
[P名]:「あまりに近すぎる将来だった！！」
