Kouhai:「わぁぁ！　すっごく美味しそう！　見た目も華やかですーっ！」
[P名]:「本当だ。メニューの写真以上に美味しそう」
Kouhai:「ですです！　早速食べるですよ！　はむっ……ふふーっ、味も美味しいー！」
[P名]:「あはは、そんなに美味しいんだ？」
Kouhai:「はいですー！　あむっ……ただでさえ甘いいちごにしっかりとジャムも掛かってて……はむむっ……この生クリームがなんとも……はむっ……」
[P名]:「うんうん、ゆっくり味わって食べていいよ」
Kouhai:「はいーっ……あむっ！　んんーっ！　一口で大きないちごを食べるという贅沢をしてしまったですー！」
[P名]:「はは、幸せそうに食べるなぁ。[H名]を見てると、俺もいちごパフェが気になってきたよ」
Kouhai:「ふぇ？　だったら一口、食べてみるですか？」
[P名]:「いいの？　それじゃお願いしようかな」
Kouhai:「はい。それじゃ……あなたにも、大きないちごを一口で……の贅沢をお裾分けするです♪」
Kouhai:「いちごもジャムもクリームもたっぷりで……」
Kouhai:「えへへ、はい、あーん……です」
[P名]:「あーん……」
[P名]:「はむっ……んんっ！　美味しい！　いちごのジャム、すごい濃い味だね！」
Kouhai:「ですです！　分かってくれるですか！　もう一口、お裾分けするですー」
Kouhai:「はい、あーん」
[P名]:「あーん……」
[P名]:「あむっ！　うん、美味しい。少し酸味があるのもいいね」
Kouhai:「そうなのです。甘いからこそ酸味が活きてるですよ。ではもう一口……」
Kouhai:「はい、あーん」
[P名]:「あ、あーん……」
[P名]:（あ、あはは……[H名]、純粋に食べさせてくれてるんだろうけど……なんだか餌付けされてるような気分になるな……）
Kouhai:「ですです！　早速食べるですよ！　はむっ……ふふーっ、味も美味しいー！」
[P名]:「あはは、そんなに美味しいんだ？」
Kouhai:「美味しいですー。このチョコモカブラウニー、結構苦めな味付けで……しつこさがないのです」
Kouhai:「後味もふわっとビターで……これはいくらでも食べられる、危険な食べ物なのですよ！」
[P名]:「止まらなくなるほど美味しいの？　ちょっと気になるなぁ」
Kouhai:「えへへ、食べてみるですか？」
[P名]:「もらっていいの？　それじゃ……」
Kouhai:「あっ、待ってくださいですっ！　私が食べさせてあげるですよ」
Kouhai:「実は……一度でいいから、恋人同士のあーんをやってみたかったのです。だから……こうやって……」
Kouhai:「はいっ、あーんっ！」
[P名]:「あはは、ちょっとだけ恥ずかしいけど……あーん……」
[P名]:「あむっ、ん……本当だ、しつこくない」
Kouhai:「…………」
[P名]:「[H名]？　どうしたの？」
Kouhai:「わぁぁ、すみませんっ！　あーんで食べてもらえたことに感動して、言葉をなくしていたですーっ！」
