Kouhai:「えへへぇ、ハンバーグ来たですー！　ふっくらしてて……見るからに美味しそう！」
[P名]:「おお、ソースもたっぷりで……よだれが垂れてきちゃいそうだ」
Kouhai:「はいです！　早速食べてみるですね。んっ……っと……あむっ……」
Kouhai:「んんーっ！　美味しいーっ！　これはあれですよ！　ご飯何杯でもいけるヤツですよー！」
[P名]:「あはは、そんなに喜んでもらえたら、きっと作った人も嬉しいだろうね」
Kouhai:「本当に美味しいのですー。美味しさがぎゅっと詰まった味なのですよ。もし良かったら、あなたも味見してみるですか？」
[P名]:「え？　いいの？　ありがとう！　本当はちょっと食べたいなって思ってたんだ」
Kouhai:「もー、言ってくれればすぐあげるですのにー。それじゃ……ソースもたくさんつけて……いつも通り……」
Kouhai:「はい、あーんっ……ですっ♪」
[P名]:「うん。あーん……」
[P名]:「はむっ……もぐもぐ……」
Kouhai:「どうですか？　私史上、最高のハンバーグだと思うですけど！」
[P名]:「もぐ……うんっ、美味しい！　確かに最高のハンバーグかも」
Kouhai:「えへへ、良かったですっ！　味の好みが同じなのって嬉しいですよー」
[P名]:「あはは、味もそうだけど……[H名]が食べさせてくれたから余計に美味しいのかも」
Kouhai:「わわっ……そ、そうでしたかっ！　だ、だったら……私も……その……あなたからして欲しいです……ハンバーグのあーん……」
[P名]:「え？　だってハンバーグは[H名]の……」
Kouhai:「で、ですから……こうやって……フォークごとお渡しするですので……」
[P名]:「あ、あはは……これ……周りから見たら完全にバカップルじゃない？」
Kouhai:「はぅっ……で、でもっ……そのっ……嫌……ですか？」
[P名]:「ううん、嫌じゃないよ。それじゃ[H名]……はい、あーん」
Kouhai:「えへへ、頂くですっ！　あーん……はむっ！」
Kouhai:「ふおおお！　さっきの百倍は美味しいですよーっ！」
[P名]:「良かった！」
[P名]:（あはは、ちょっと恥ずかしかったけど……こんなに喜んでくれるなら何だってしたくなるよな）
