モブ:「それではこれより、式を執り行います」
モブ:「新たなご出発の証として、お二人には誓いの言葉を立てていただきます」
[P名]:（……いよいよか）
牧師:「[P名]さん、あなたはこの女性とお付き合いし、より親密な関係になろうとしております」
牧師:「あなたは健康なときも、そうでないときも、お互いの気持ちが続く限り――」
牧師:「この人を守り、笑顔を絶やすことなく幸せにすることを誓いますか？」
[P名]:「はい、誓います」
牧師:「[H名]さん、あなたはこの男性とお付き合いし、より親密な関係になろうとしております」
牧師:「あなたは健康なときも、そうでないときも、お互いの気持ちが続く限り――」
牧師:「この人を守り、笑顔を絶やすことなく幸せにすることを誓いますか？」
無感情:「はい、誓います」
牧師:「それでは、二人の愛の証として、誓いのキスをお願いします」
[P名]:「……最初は、こういうのは早いんじゃないかって思ってた。でも引き受けて良かったよ」
[P名]:「[H名]が大好きだって改めて実感できたし、このままずっと大切にしたいって思えたんだ」
無感情:「ありがとうございます」
無感情:「私も、あなたと同じ気持ちです」
[P名]:「そっか。気持ちが通じ合ってるのって、やっぱり嬉しいね」
無感情:「それもあなたのおかげです」
無感情:「あなたが私に声を掛けてくれたから始まった関係なので」
無感情:「初めは不思議な人だと思ってました」
無感情:「あれほど私に関わってくれる人、今までいませんでしたから」
無感情:「あなたは不思議で、特別な人です」
無感情:「これからも恋人同士でいてくれますか？」
[P名]:「もちろんだよ。改めて、よろしくね」
[P名]:「ん……」
無感情:「んっ……」
………………
…………
……
無感情:「これからもよろしくお願いします」
