モブ:「これより新婦が入場致します。後方の扉口をご覧ください」
[P名]:（[H名]……）
視線を向けて、そのまま目を奪われてしまった。
ウェディングドレスに身を包んだ彼女が、あまりにも綺麗だったから。
緊張気味な俺とは対照的に、[H名]は全く動じておらず、いつもの調子で佇んでいる。
そんな所も、俺の目には美しく映ってしまう。
[P名]:（……ほんと、あんな堂々としてて頼もしいな）
モブ:「それではこれより、式を執り行います」
モブ:「新たなご出発の証として、お二人には誓いの言葉を立てていただきます」
牧師:「[P名]さん、あなたは今、この女性を妻とし夫婦になろうとしています」
牧師:「汝、健やかなるときも、病めるときも、喜びのときも、悲しみのときも、富めるときも、貧しいときも」
牧師:「これを愛し、これを敬い、これを慰め、これを助け、その命ある限り、真心を尽くすことを誓いますか？」
[P名]:「はい、誓います」
牧師:「[H名]さん、あなたは今、この男性を夫とし夫婦になろうとしています」
牧師:「汝、健やかなるときも、病めるときも、喜びのときも、悲しみのときも、富めるときも、貧しいときも」
牧師:「これを愛し、これを敬い、これを慰め、これを助け、その命ある限り、真心を尽くすことを誓いますか？」
無感情:「はい、誓います」
牧師:「では、二人の誓いの印として、指輪の交換を致します」
牧師:「初めに新郎から新婦へ」
[P名]:「ふぅ……」
無感情:「顔、こわばってますよ」
[P名]:「そりゃね。大事なことだから緊張してるっていうか……」
無感情:「普段どおりのあなたでいいと思います」
[P名]:「……うん。ありがとう」
牧師:「新婦から新郎へ」
[P名]:「[H名]はどう？　内心緊張してたりとか」
無感情:「特にはないですね」
無感情:「あなたと一緒、ですから」
[P名]:「そういう風に言われると照れるけど……でも嬉しいよ」
牧師:「最後に、愛の証としてキスをしていただきます」
[P名]:「…………」
[P名]:「[H名]……」
無感情:「ありがとうございます、[P名]」
無感情:「私と出会ってくれたこと、好きになってくれたこと――」
無感情:「なにより愛してくれたこと、嬉しい以外の言葉が見つかりません」
無感情:「こんな私ですが、末永くお願いします」
[P名]:「こちらこそ。[H名]が一緒にいてくれて、好きになってくれたこと……どう言っていいかわからないくらい嬉しいよ」
[P名]:「[H名]をずっと幸せに……ううん、二人で幸せでいられるように頑張るから、これからも俺の一番近くにいてください」
[P名]:「ん……」
無感情:「んっ……」
………………
…………
……
無感情:「ありがとうございます。大好きです――」
無感情:「これまでも、これからも、ずっと」
牧師:「ここに二人の愛は結ばれました」
牧師:「それでは、皆様に誓いの印である指輪をご披露ください」
無感情:「胸の奥、とても温かいです」
無感情:「これは幸せだからでしょうか」
[P名]:「そうだね。きっとそうだよ」
無感情:「では、この幸せをずっと手放さないようにしましょう」
[P名]:「もちろんだよ。ずっとずっと先の未来まで、ね」
