セクシー系お姉さま:「何やってるの？　ここは女の子のヒミツの花園よ♡」
セクシー系お姉さま:「ふふっ、間違えちゃったの？　今度から気をつけてね」
セクシー系お姉さま:「ごめんね、今ちょっと忙しいの。またね」
セクシー系お姉さま:「えっと……何かご用？」
セクシー系お姉さま:「お話したいのはやまやまなんだけど……また今度、ゆっくりね」
セクシー系お姉さま:「ん……ふぅ……もっと……ちょうだい……」
セクシー系お姉さま:「やだ、もう……そういうのはまだ早いわよ♡」
セクシー系お姉さま:「ふふ……どう？　正直に言ってくれていいわよ」
セクシー系お姉さま:「この開放感、たまらないわよね～」
セクシー系お姉さま:「ここ、私のとっておきの場所なの。ほら、色んなこと出来ちゃうでしょ……？」
セクシー系お姉さま:「ここでお昼寝したら、とっても気持ちいと思わない？」
セクシー系お姉さま:「何かイイコトでもあるの？」
セクシー系お姉さま:「こ～ら、そっちはダメ。まだちょっと早いかな♡」
セクシー系お姉さま:「君、運命って信じる？　私は信じてるわ」
セクシー系お姉さま:「へぇ、男の子の体ってやっぱり……ううん、こっちの話♡」
セクシー系お姉さま:「あら……良かったら、一緒に汗、かかない？」
セクシー系お姉さま:「たまにはこっちにも遊びに来てね。歓迎するわよ♪」
セクシー系お姉さま:「精が出るわね。応援してるわよ」
セクシー系お姉さま:「もうお腹ペコペコで死んじゃいそうよ～」
セクシー系お姉さま:「もうお疲れ？　これからが本番なのに」
セクシー系お姉さま:「ん？　……あら、君だったの。ドキッとしちゃった」
セクシー系お姉さま:「どうしたの？　君も今、ひとり？」
[K]:「異性の知り合いが沢山いたりする？」
セクシー系お姉さま:「そんな風に見える？　これでも君が初めてなのよ♡」
セクシー系お姉さま:「そこまで軽くないわよぅ。私が興味あるのはね……ふふふ♡」
[K]:「動物でも飼ってみようかと思ってるんだよね」
セクシー系お姉さま:「それはいいわね♡　飼い始めたら、私にも会わせて～」
セクシー系お姉さま:「それよりも……先にもっと女の子と仲良くなっておいた方がいいんじゃない？」
[K]:「みんなからお姉さんみたいって言われない？」
セクシー系お姉さま:「そうなの～！　みんな、可愛い妹みたいよ♪　君は弟くんかな♡」
セクシー系お姉さま:「そんなに年上に見える？　お肌のお手入れには気を使ってるんだけどな……」
セクシー系お姉さま:「ごめんなさい……あんまり気の利いた返しができそうにないわ」
[K]:「あの、ちょっと聞きたいことがあるんだけど……」
セクシー系お姉さま:「ええ、いいわよ。何でも聞いて。スリーサイズはまだ秘密だけどね♡」
[K]:「勉強って聞くと眠くなっちゃうんだよね」
セクシー系お姉さま:「別のお勉強なら眠くならないのにね。何って……学園じゃ教えてくれないコトよ♡」
[K]:「どこを見ても女の子だらけだね」
セクシー系お姉さま:「鼻の下伸ばしてちゃダメよ～」
[K]:「異性の友達ってありえる？」
セクシー系お姉さま:「アリだと思うわ。でも、気が合う相手となら……その先に進んじゃってもいいかな」
セクシー系お姉さま:「そうね……相手がどう思うかによるんじゃないかな」
[K]:「他の女の子と恋愛の話をしたりする？」
セクシー系お姉さま:「それはモチロン♪　ピュアなものからディープな話題まで、ね♡」
セクシー系お姉さま:「気になる？　残念だけど、ヒ・ミ・ツ♡」
[K]:「好きな男性のタイプってある？」
セクシー系お姉さま:「積極的な子かな。ストレートな愛情表現に弱いのよね～♡」
セクシー系お姉さま:「あら、意外と大胆なこと聞くのね。そういうの嫌いじゃないけど……まだヒミツ♡」
セクシー系お姉さま:「いきなりそれ聞いちゃう？　ちょっとまだ早いかもね」
[K]:「女の子にコイバナするのって、勇気がいるよね」
セクシー系お姉さま:「シャイなのね。それじゃ、私で練習してみる？」
[K]:「コイカツ部って何をすればいいのかな……」
セクシー系お姉さま:「難しく考える必要なんてないんじゃない？　気持ちの赴くままに行動すればいいのよ」
[K]:「この間、女の子から恋愛相談を受けちゃって……」
セクシー系お姉さま:「本当！？　ね、絶対秘密にするから、詳しく教えて」
[K]:「積極的な男性ってどう思う？」
セクシー系お姉さま:「いいと思うわよ。むしろ大歓迎♡」
セクシー系お姉さま:「悪くはないと思うけど……強引なのはダメよね」
[K]:「慎重な男性ってどう思う？」
セクシー系お姉さま:「それだけ相手のことを真剣に考えてるってことでしょ？　いいじゃない♡」
セクシー系お姉さま:「思い切りって大事だと思うのよね。私なら、お説教しちゃいそう」
[K]:「勤勉な男性ってどう思う？」
セクシー系お姉さま:「勉強熱心なのはいいことよね。私も一緒にお勉強したいわ」
セクシー系お姉さま:「知識だけ詰め込んでもね……やっぱり実践も必要よ」
[K]:「マイペースな男性ってどう思う？」
セクシー系お姉さま:「相手のペースはあんまり関係ないかな？　私のペースに巻き込んじゃうから♡」
セクシー系お姉さま:「自由すぎる人って、たまに手が負えない時があるのよね……」
[K]:「優しい男性ってどう思う？」
セクシー系お姉さま:「もちろん、好きよ♡　どんな時でも、ね……♡」
セクシー系お姉さま:「自分を犠牲にされると、ちょっと気を遣っちゃうな……」
[K]:「クールな男性ってどう思う？」
セクシー系お姉さま:「ふふ……そういう相手をメロメロにするのが快感なのよね～♡」
セクシー系お姉さま:「冷たいのはお断り。やっぱり私に興味持ってもらいたいじゃない」
[K]:「エッチな話題には抵抗がない？」
セクシー系お姉さま:「ぜーんぜん？　むしろ好きな方かな」
セクシー系お姉さま:「ない、って答えたら、どんな話をするつもりなのかな～？」
[K]:「エッチな知識は豊富な方？」
セクシー系お姉さま:「少なくとも君よりは……豊富かもね♡」
セクシー系お姉さま:「聞いてもいいけど……恥ずかしがるのはナシよ？」
[K]:「エッチなことに興味はある？」
セクシー系お姉さま:「ない、って言うと……ウソになっちゃうかな」
セクシー系お姉さま:「ご想像にお任せします♡」
セクシー系お姉さま:「そういう話、他の女の子にいきなりすると嫌われちゃうから注意してね？」
[K]:「もっと気さくにエッチな話がしたいんだけど……」
セクシー系お姉さま:「ふふっ、君もやっぱり男の子なのね。……ええ、いいわよ」
[K]:「エッチな関係ってさ……」
セクシー系お姉さま:「いきなり語っちゃう？　ううん、悪くないわ。聞かせて♪」
[K]:「ついエッチな妄想しちゃって……」
セクシー系お姉さま:「男の子だったら仕方のないことよね。うんうん、わかるわよ」
セクシー系お姉さま:「私、誰にでも馴れ馴れしくなんてしてないわよね……？」
セクシー系お姉さま:「そうよね、安心したわ。だって、君だけになんだもの♡」
セクシー系お姉さま:「そう……これからは気をつけなきゃダメね」
セクシー系お姉さま:「答えづらいこと聞いちゃってごめんなさい」
セクシー系お姉さま:「君、動物は好き？」
セクシー系お姉さま:「いいわよね～！　つぶらな瞳で見つめられたら、ぎゅーってしたくなっちゃう♡」
セクシー系お姉さま:「実は私もなの……。やっぱり人肌の方が恋しくなるわよね」
セクシー系お姉さま:「体型の維持には食事って大事よね。食べるのは好き？」
セクシー系お姉さま:「私も、美味しそうに食べてるのを見るのは好きよ」
セクシー系お姉さま:「私もね……やっぱりスタイルが気になっちゃって」
セクシー系お姉さま:「一人暮らしなんて、偉いわね。お料理はちゃんとしてる？」
セクシー系お姉さま:「すごいじゃない！　今度、部屋へ遊びに行っちゃおうかな♡」
セクシー系お姉さま:「体のことも考えて、少しずつできるようにならなきゃね」
セクシー系お姉さま:「体を動かすのは好き？」
セクシー系お姉さま:「君とは相性が良さそうね。今度一緒に運動しましょ♡」
セクシー系お姉さま:「インドアなのも悪くはないと思うの。君に怪我されたくないしね」
セクシー系お姉さま:「毎日ちゃんと勉強してる？」
セクシー系お姉さま:「偉～い♡　今後に期待できそうね」
セクシー系お姉さま:「勉強だけが全てじゃないものね。遊びも大切よ」
セクシー系お姉さま:「おしゃれには気を使ってる？」
セクシー系お姉さま:「今度、君の私服姿を見てみたいわ♡」
セクシー系お姉さま:「ついつい楽な方に逃げちゃうのよね。夏は薄着になってばかりだし……」
セクシー系お姉さま:「そう。君のこと、教えてくれてありがとう」
セクシー系お姉さま:「その前に……ちゃんと言うこと、あるでしょ？」
セクシー系お姉さま:「誠意を見せてくれてありがとう。もう怒ってないわよ」
セクシー系お姉さま:「それ、本心から言ってる……？　信じられないわ」
セクシー系お姉さま:「なぁに？　どうしたの？」
セクシー系お姉さま:「そんなに見つめられると……」
セクシー系お姉さま:「私の顔に何かついてる……？」
セクシー系お姉さま:「ねぇ……どこ……見てるのかな？」
セクシー系お姉さま:「そんなとこばっかり見てちゃダメ」
セクシー系お姉さま:「もう、やっぱり男の子ね～」
セクシー系お姉さま:「ねぇ君、失礼なことしてるって気付いてる？」
セクシー系お姉さま:「私の手、スベスベでしょ♪」
セクシー系お姉さま:「ちょっと……距離感考えましょうか」
セクシー系お姉さま:「あぁ、スキンシップ……ね」
セクシー系お姉さま:「あん！　もう……今の、わざと？」
セクシー系お姉さま:「そういうの、感心しないわね」
セクシー系お姉さま:「さすがに偶然じゃないわよね……？」
セクシー系お姉さま:「あ……！　ごめんなさい、ちょっとびっくりしちゃった」
セクシー系お姉さま:「いい？　女の頭は性感帯のひとつなの」
セクシー系お姉さま:「嫌じゃないけど……こういうこと、軽々しくやっちゃダメよ？」
セクシー系お姉さま:「ふふ、くすぐったいわ」
セクシー系お姉さま:「もうそろそろやめましょうか？」
セクシー系お姉さま:「子供扱いされるのはちょっと……」
セクシー系お姉さま:「君、先に女性への接し方を学んできた方がいいわね……！」
セクシー系お姉さま:「ねぇ、まだ時間はある？　君とのおしゃべり、クセになっちゃいそう……♡」
セクシー系お姉さま:「ふふっ、こんなに楽しいのは久々よ」
セクシー系お姉さま:「いっぱいお話ししましょ♪」
セクシー系お姉さま:「声を掛けるのは、話すことを考えてからにしてね」
セクシー系お姉さま:「そろそろ行ってもいい？　これでも予定が詰まってるのよ……」
セクシー系お姉さま:「ごめんなさい、今回はこの辺で……続きはまた今度ね」
セクシー系お姉さま:「名残惜しいけれど、時間だわ。またおしゃべりしましょ。約束よ」
セクシー系お姉さま:「ねぇ、この後……はダメなのよね。残念。近いうちに、また……ね」
セクシー系お姉さま:「もう行かなきゃいけないみたい。それじゃあね」
セクシー系お姉さま:「そう。またいつでも声を掛けてね。待ってるわ」
セクシー系お姉さま:「ええ、またね」
[K]:「よかったら一緒に帰らない？」
セクシー系お姉さま:「いいわね♪　帰りましょ」
セクシー系お姉さま:「ごめんなさい、今日はちょっと寄るところがあるの。また別の日に、ね」
[K]:「よかったら一緒に勉強しない？」
セクシー系お姉さま:「見てほしいところでもあるの？　もちろんいいわよ」
セクシー系お姉さま:「今じゃなきゃダメ？　別の時にしてくれると助かるんだけどな……」
[K]:「一緒に体を動かさない？」
セクシー系お姉さま:「私も誘おうと思っていたところなの。いっぱい汗を流しましょ♡」
セクシー系お姉さま:「今は汗でベタベタしたくないの……ごめんなさいね」
[K]:「ちょっと付いてきてもらっていい？」
セクシー系お姉さま:「ふふっ、一体どこへ連れ込むつもり？」
セクシー系お姉さま:「行ってあげたいんだけど、今はちょっと我慢してね」
セクシー系お姉さま:「アブノーマルな趣味に走るのはまだ早いわよ♡」
セクシー系お姉さま:「ヒミツの花園へようこそ♡　って冗談じゃ済まなくなるから、ねっ？」
セクシー系お姉さま:「入っちゃダメって言ったでしょ？　イケナイ子ね♡」
セクシー系お姉さま:「はいは～い、その行動力は別のところで使いましょうね」
セクシー系お姉さま:「今ちょっと手が空かないから、他の子にしてくれる？」
セクシー系お姉さま:「なぁに？　手短にお願い」
セクシー系お姉さま:「あぁん、こんな時に会っちゃうなんて～！　ごめんなさい、また後で！」
セクシー系お姉さま:「きゃっ！　もう……驚かさないでよ。そんなにまじまじ見られると……恥ずかしいわ」
セクシー系お姉さま:「早く目を閉じて。他の女の子もいるのに……ダメなものはダメ」
セクシー系お姉さま:「これでもスタイルには自信がある方なの……どう？」
セクシー系お姉さま:「もしかして目移りしてる？　……傷付いちゃうわ」
セクシー系お姉さま:「ここに来ると、身も心も開放的になっちゃうのよね～」
セクシー系お姉さま:「ね、ここなら簡単にふたりきりになれそうでしょ♡」
セクシー系お姉さま:「ちょっと芝生に寝転んでみる？　膝枕してあげるわよ♡」
セクシー系お姉さま:「期待してもいいのよね？」
セクシー系お姉さま:「こんなところで何をしようとしていたのかな？」
セクシー系お姉さま:「デートの準備はできた？　私はもう、勝負下着までバッチリよ」
セクシー系お姉さま:「ねぇ君、今、気になってる子はいたりするの？」
セクシー系お姉さま:「ねぇ……体の相性って大事だと思わない……？」
セクシー系お姉さま:「私の汗に発情しちゃった？　我慢しなくてもいいのよ♡」
セクシー系お姉さま:「ちょっと見ていってよ。少しぐらいはいいでしょう？　ねぇってば♡」
セクシー系お姉さま:「あら？　部活中かしら？」
セクシー系お姉さま:「頑張ってダイエットして、もっとキレイにならなきゃ。さて、誰のためでしょう？」
セクシー系お姉さま:「ねぇ、このあとどうするの？　私とイイコトしない？」
セクシー系お姉さま:「えっ！？　……もう、君ね！　お返しに、くすぐっちゃうわよ～♡」
セクシー系お姉さま:「声を掛けてくれるの、待ってたわ♡」
[K]:「無性に誰かを愛でたくなる時ってない？」
セクシー系お姉さま:「そうそう、誰かをぎゅーっと抱きしめたくなっちゃうのよね。特に君を見てると……♡」
セクシー系お姉さま:「止まらなくなっちゃうから、これでも気持ちをセーブするように心がけてはいるのよ」
[K]:「カラオケはよく行く？」
セクシー系お姉さま:「誘われたら、ね。あの個室の感じがまたイイと思わない？」
セクシー系お姉さま:「実はそこまで流行の歌に詳しくないの……。意外？」
[K]:「ファーストフードの店には行ったりする？」
セクシー系お姉さま:「友達とよく行くわ。ついついおしゃべりに夢中になって、長居しちゃうのよね～」
セクシー系お姉さま:「行くけど、やっぱり食事のカロリーが気になっちゃうのよね～……」
[K]:「私服って露出度高め？」
セクシー系お姉さま:「せっかく頑張ってプロポーション維持してるんだし、見せなきゃ損じゃない♡」
セクシー系お姉さま:「残念だけど、君が期待するほどじゃないかも……」
セクシー系お姉さま:「ん～そうねぇ……あ、君から話してばかりじゃ不公平よね。他に面白そうな話題、あったかな……」
[K]:「授業中に居眠りしちゃって……」
セクシー系お姉さま:「夜遅くまで何をやってたのかな～？　正直に話しなさい♡」
[K]:「付き合う前でもキスはできる？」
セクシー系お姉さま:「それは相手次第よ。でも、君になら……してもいいかも♡　ふふっ」
セクシー系お姉さま:「場所にもよるけど……唇はそう簡単にあげられないわね」
[K]:「プロポーズはされたい方？」
セクシー系お姉さま:「なぁに、プロポーズしてくれるの？　ふふっ……待ってるわよ♡」
セクシー系お姉さま:「女からプロポーズしてもいいと思うわ。自立した女性も増えてきてるしね」
[K]:「人前でイチャイチャできる？」
セクシー系お姉さま:「もっちろん♪　幸せなの～ってアピールしたいじゃない♡」
セクシー系お姉さま:「ＴＰＯはわきまえなきゃって思ってるのよ。……思ってるのよ？」
[K]:「早く恋人が欲しい？」
セクシー系お姉さま:「君に会ってから、すごくそう思うようになったわ。……さぁ、どういう意味でしょう？」
セクシー系お姉さま:「こういうのは焦ると失敗するのよね。慎重にならないと」
セクシー系お姉さま:「そんなことよりも、私、もっと別のことに興味があるんだけどな～……」
[K]:「ちょっと女の子同士の恋愛について考えちゃったんだけど……」
セクシー系お姉さま:「女子ばかりだと、たまにある話なのよね。……詳しく聞きたい？」
[K]:「エッチな妄想ってする？」
セクシー系お姉さま:「そりゃあね。君とこうして話をしてる間も……って言ったらどうする？」
セクシー系お姉さま:「具体的にどんな種類の妄想なのか説明してもらわないと、答えられないわ」
[K]:「友達とエッチな話で盛り上がったりする？」
セクシー系お姉さま:「女同士の会話はすごいわよ～。主に私が盛り上げてるんだけど♡」
セクシー系お姉さま:「まだまだウブでシャイな子が多いから、そういうのはあんまりないの」
[K]:「エッチな動画って見たことある？」
セクシー系お姉さま:「私、こう見えても勤勉なの♡　イロイロ教えてあげましょうか？」
セクシー系お姉さま:「そこからもっとすごいこと聞くつもりでしょ？　もう、エッチなんだから♡」
[K]:「アブノーマルな性癖も許容可能？」
セクシー系お姉さま:「好きな相手になら何だって合わせるわ♡　君はどんな趣味なのかな……？」
セクシー系お姉さま:「内容にもよるわね……極力何でも受け入れたいとは思うのだけど」
セクシー系お姉さま:「他の子が聞いていたらびっくりするから、今はやめておきましょ」
[K]:「保健室のベッドって……」
セクシー系お姉さま:「手前のベッドは軋みやすいから気をつけてね。オススメは奥の方よ♡」
セクシー系お姉さま:「ねぇ……私たちって、気が合うと思わない？」
セクシー系お姉さま:「やっぱりそうよね！　それじゃ、体の相性はどうかな～？」
セクシー系お姉さま:「えっ……！　あ、もしかして焦らそうとしてる？　んもう、だったら効果抜群よ」
セクシー系お姉さま:「コーヒーはブラックの方が好き？」
セクシー系お姉さま:「あのほろ苦さがクセになっちゃうのよね。恋も同じなのかも……」
セクシー系お姉さま:「君も私も、舌だけはまだお子様ってことね。早く大人になりたいわ～」
セクシー系お姉さま:「辛い食べ物は平気？」
セクシー系お姉さま:「それじゃあ今度、オススメのお店に連れて行ってあげる♪　すっごく辛いから覚悟してね♡」
セクシー系お姉さま:「あんまり辛いとおクチの感覚が鈍っちゃうからダメよね」
セクシー系お姉さま:「君、甘いものは好き？」
セクシー系お姉さま:「クリームたっぷりのケーキをあーんってするの、夢なの♡　今度付き合ってくれない？」
セクシー系お姉さま:「お菓子も恋も、ちょっとビターな方が刺激があっていいわよね」
セクシー系お姉さま:「思い切って聞いちゃうわね。おっぱいはどのくらいの大きさが好み？」
セクシー系お姉さま:「揉み甲斐があっていいわよ～♡　ちょっと揉んでみる？」
セクシー系お姉さま:「やっぱり手に馴染むサイズが一番よね」
セクシー系お姉さま:「嬉しいわ……実はちょっと気にしてたの」
セクシー系お姉さま:「女の子の伸長って、高い方と低い方、どっちがいいと思う？」
セクシー系お姉さま:「私も、背が高いとモデルみたいでカッコイイって思ってるのよね」
セクシー系お姉さま:「平均的なのって、決して悪いことじゃないと思うのよね。君と意見が同じで良かったわ♪」
セクシー系お姉さま:「うふふ、ナチュラルに上目遣いができるって最強よね♡」
セクシー系お姉さま:「女の子の体型にこだわりってある？」
セクシー系お姉さま:「ちょっとぐらいぷにぷにしてた方が、抱きしめた時に気持ちいいものね♡」
セクシー系お姉さま:「本当！？　これ以上痩せなくてどうしようかと思ってたところなの～」
セクシー系お姉さま:「やった♡　努力し続けた甲斐があったわ」
セクシー系お姉さま:「あ、そうなの……ちょっと残念、かな……」
セクシー系お姉さま:「はぐらかそうとしちゃダメ。素直にごめんなさいは？」
セクシー系お姉さま:「わかってくれたらそれでいいの。私も大人げなくてごめんなさい」
セクシー系お姉さま:「ねぇ……それ、ちょっと軽すぎない？　はぁ……」
セクシー系お姉さま:「君の熱い視線を感じるわ……♡」
セクシー系お姉さま:「もう、勘違いしちゃうからやめて」
セクシー系お姉さま:「もしかしてからかってるの？」
セクシー系お姉さま:「もう……君も好きね♡　見てるだけでいいの？」
セクシー系お姉さま:「見てるだけで満足なの？　……そう」
セクシー系お姉さま:「ふぅん、君ってそんなに奥手だったんだ」
セクシー系お姉さま:「なんだかつまんないわ」
セクシー系お姉さま:「えっ……どうしたの？」
セクシー系お姉さま:「ちょっと、手に汗かいてきちゃったじゃない」
セクシー系お姉さま:「私に何かしてもらいたいのかな……？」
セクシー系お姉さま:「きゃ！　……もう、不意打ちなんて卑怯よ」
セクシー系お姉さま:「も、もうさすがにいいでしょ？　そこまでにしておいて」
セクシー系お姉さま:「まさか本当に触ってくるなんてね……まだ心臓がドキドキしてるわ」
セクシー系お姉さま:「ふふ……たまにはこういうのも悪くないわね」
セクシー系お姉さま:「立場が逆じゃないとなんだか落ち着かないの～」
セクシー系お姉さま:「はい、それじゃあ今度は私の番よ。君をなでなでさせて」
セクシー系お姉さま:「なぁに？　もしかして……キス、したいの？」
セクシー系お姉さま:「もしかして私の反応を見て楽しんでる？」
セクシー系お姉さま:「そのつもりもないのに、むやみに触っちゃやーよ」
セクシー系お姉さま:「今はそういう気分じゃないの……少し控えてくれる？」
セクシー系お姉さま:「話せば話すほど、君に夢中になってゆくの。これって……何だと思う？」
セクシー系お姉さま:「君の恥ずかしい話とか、聞かせてほしいな。君と私の仲じゃない♡」
セクシー系お姉さま:「こんなにも人に興味を持ったのは初めてかも♡　ね、もっとお話ししましょ」
セクシー系お姉さま:「そんなに緊張しなくてもいいのよ♡」
セクシー系お姉さま:「どうしたの？　黙ってちゃわからないわ」
セクシー系お姉さま:「ふぅ……ちょっと疲れちゃった。私、もう行くわね」
セクシー系お姉さま:「なんだか気分が乗らないわ。それじゃあまたね」
セクシー系お姉さま:「えっ、もうこんな時間？　君といると時間なんてあっという間だわ。残念だけど、またね」
セクシー系お姉さま:「ごめんなさい、もう行かないと……。また仲良くしてね♡」
セクシー系お姉さま:「楽しかったわ。また色んなことおしゃべりしましょ♪　またね」
セクシー系お姉さま:「えぇ～、もっと……って君を困らせちゃダメよね。それじゃあまた今度」
セクシー系お姉さま:「また声を掛けてね。絶対よ？」
[K]:「きみのことが好きなんだ」
セクシー系お姉さま:「ごめんなさい、君のことは弟みたいにしか見られないの……」
[K]:「きみのことが好きなんだ」
セクシー系お姉さま:「……その言葉、ずっと待ってたわ。嬉しい……！」
セクシー系お姉さま:「私よりももっと君にふさわしい女の子がいると思うの。だから……ごめんなさい」
セクシー系お姉さま:「ねぇ……私たち、そろそろ付き合ってみてもいい頃だと思うの。どう……？」
セクシー系お姉さま:「本当！？　嬉しすぎてもう死んじゃいそうだわ」
セクシー系お姉さま:「そ、そうよね、まだ早いわよね……ごめんなさい、今のは忘れて」
セクシー系お姉さま:「やっぱり君のこと諦められなくて……もう一度聞かせて。私が彼女じゃダメ？」
セクシー系お姉さま:「嘘……じゃないわよね。ありがとう……！」
セクシー系お姉さま:「そう……残念。でも、これからもいいお友達でいてね」
[K]:「あ、あのさ、きみとHしたいなって」
セクシー系お姉さま:「ごめんなさいね。私、そこまで軽い女じゃないの」
[K]:「Hがしたいんだけど……」
セクシー系お姉さま:「もう、しょうがないわね……他の子には絶対秘密よ？」
セクシー系お姉さま:「もしかして期待させちゃった……？　残念だけどそう簡単にはさせてあげない」
[K]:「ここできみとHしたいな」
セクシー系お姉さま:「冗談よね？　えっ、冗談じゃない……？　後で後悔しても知らないわよ♡」
セクシー系お姉さま:「少しはまわりのことも考えて行動しましょうね？」
[K]:「ここできみとHしたいな」
セクシー系お姉さま:「君、もしかして私を試そうとしてる？　いいじゃない、その勝負、乗ったわ」
セクシー系お姉さま:「もう、お馬鹿なこと考えてないで、もっと別のことに頭を使いましょ」
セクシー系お姉さま:「ねぇ……私とエッチしてみない？　君と一緒に気持ちよくなりたいの」
セクシー系お姉さま:「そう言ってくれると思ってたわ♪　身も心も私の虜にしてあげる♡」
セクシー系お姉さま:「思ったよりも真面目なのね……。作戦を変更しなきゃ」
[K]:「よかったらいっしょにお昼食べない？」
セクシー系お姉さま:「ええ、いいわよ。君の好きなものを食べたいわ」
セクシー系お姉さま:「せっかくなのだけど、お昼休みはやることがあるの……ごめんなさいね」
セクシー系お姉さま:「お腹空いたわね。ご飯、食べに行かない？」
セクシー系お姉さま:「あーんってしてあげましょうか？　ふふっ、恥ずかしがることなんてないわよ」
セクシー系お姉さま:「そう……気が向いたら、私とも一緒に食べてね」
[K]:「一緒にコイカツしよう」
セクシー系お姉さま:「やっと誘ってくれたわね。待ってたのよ。それじゃ、早速始めましょ♪」
セクシー系お姉さま:「今はちょっとタイミングが悪いの……また今度、ねっ？」
セクシー系お姉さま:「ねぇ、私とコイカツしましょうよ♪」
セクシー系お姉さま:「決まりね！　それじゃあまずは君のしたいことから……♡」
セクシー系お姉さま:「私を選んでくれないの？　サービスしてあげるのに」
[K]:「一緒に帰らない？」
セクシー系お姉さま:「ええ、いいわよ。途中で寄り道していく？」
セクシー系お姉さま:「予定があって、まだ帰れないの。ごめんなさいね」
セクシー系お姉さま:「送り狼くん発見♡　なぁんて、嘘ウソ。途中まで一緒に帰りましょ」
セクシー系お姉さま:「良かった♪　でもちょっとは期待してるわよ……送り狼くん♡」
セクシー系お姉さま:「もう、ただの冗談なのに……」
[K]:「もしよかったら、デートしない？」
セクシー系お姉さま:「もっとグッとくるような誘い方ができたら、ね」
[K]:「きみとデートしたいんだけど、どうかな」
セクシー系お姉さま:「いいわよ♪　休憩できるデートプランだと嬉しいわね♡」
セクシー系お姉さま:「ごめんなさい、最近ちょっと遊んでいる余裕がなくて……」
セクシー系お姉さま:「ねぇ、今度ふたりでどこかへ出掛けない？」
セクシー系お姉さま:「決まりね！　ふふっ、念願のデートだわ♡」
セクシー系お姉さま:「そう……諦めずにまた誘うから、よろしくね」
[K]:「一緒に勉強しない？」
セクシー系お姉さま:「ええ、いいわよ。わからないところは、私が体を使って教えてあげる♡」
セクシー系お姉さま:「ひとりの方が集中できるんじゃない？　応援してるから、頑張って♪」
セクシー系お姉さま:「ねぇ……私と一緒に、お勉強……しない？」
セクシー系お姉さま:「それじゃあ次のテストに向けて……え？　別のこと期待ちゃった？」
セクシー系お姉さま:「残念、引っ掛からなかったか～……」
[K]:「これから運動するんだけど、一緒にどうかな？」
セクシー系お姉さま:「君とくんずほぐれつ……なんていうのも悪くないわね♡」
セクシー系お姉さま:「さっき少し体を動かしたから、疲れちゃって……ごめんね」
セクシー系お姉さま:「君が毎日持て余してるその青い衝動を、発散してみない？」
セクシー系お姉さま:「私がしっかりサポートしてあげる♡　まずはランニングからね」
セクシー系お姉さま:「溜まってないの？　それは別の意味で心配ね……」
[K]:「きみはコイカツ部に興味ない？　よかったら入ってほしいな」
セクシー系お姉さま:「誘ってもらったのに悪いのだけど、今はやめておくわ」
セクシー系お姉さま:「ねぇ、私も仲間に入れてもらえない？　君とコイカツしてみたいの」
[K]:「ちょっと付いてきて」
セクシー系お姉さま:「君とならどこへでも行っちゃう♡」
セクシー系お姉さま:「デートのお誘いなら大歓迎なんだけど……」
セクシー系お姉さま:「もう、そういうのがお好み？　君の趣味なら……頑張って合わせるわ」
セクシー系お姉さま:「私が出てくるまで待てなかったの？　んもう、すぐ終わらせるから、外で待ってて」
セクシー系お姉さま:「ノゾキに目覚めたの？　ふたりきりの時なら……いくらでもノゾいていいわよ」
セクシー系お姉さま:「他の子の着替えにも興味があるんだ？　別に、怒ってないわよ」
セクシー系お姉さま:「お互い、冷静になる時間が必要みたいね」
セクシー系お姉さま:「……ん、何か用？」
セクシー系お姉さま:「せっかく話しかけてくれたのに……何でこんな時に忙しいのかしら」
セクシー系お姉さま:「君にいつ見られてもいいように、体型は維持してあるの♡」
セクシー系お姉さま:「今、他の子に目移りしたでしょ？　……後でオシオキね♡」
セクシー系お姉さま:「もっとセクシーな水着が良かった？　ふふ……いつか見せてあげる♡」
セクシー系お姉さま:「もう、他の子ばっかり見ないで、私だけを見てて♡」
セクシー系お姉さま:「ねぇ、一緒に身も心も開放しちゃいましょうか？　誰も見てない隙に……ね♡」
セクシー系お姉さま:「ふたりきりの世界に籠っちゃう？　カーテンを閉めちゃえばバレないわ♡」
セクシー系お姉さま:「なんだか眠くなってきちゃった……眠っちゃえば、何をされても気づかないかも♡」
セクシー系お姉さま:「なんだかドキドキしてくるわね♡」
セクシー系お姉さま:「もう、こんなところじゃムードなんて出ないわよ。やり直しましょ」
セクシー系お姉さま:「デートが楽しみすぎて眠れないなんて……可笑しいわよね？」
セクシー系お姉さま:「言葉にしないと伝わらないこともあるのよ。例えば、そう……好き、とか」
セクシー系お姉さま:「やっぱり肌と肌を触れ合わせなきゃわからないこともあると思うのよね」
セクシー系お姉さま:「ふぅ、あっつ～い……やだ、私、汗臭くない？」
セクシー系お姉さま:「せっかくだから一緒にやってみる？　ふたりの共同作業ね……♡」
セクシー系お姉さま:「ねぇ、ふたりだけのコイカツ部、しましょ♡」
セクシー系お姉さま:「お腹ぺこぺこ。今すぐ君を食べちゃいそう」
セクシー系お姉さま:「やっと終わったわね。夜までずぅーっと一緒にいましょ♡　なーんて、ふふっ」
セクシー系お姉さま:「あ～ん、悔しい！　君の気配ならすぐわかると思ったのに～」
セクシー系お姉さま:「あともう少しで私の方から声を掛けていたところよ。今回は君の勝ちね♡」
[K]:「夜更かししたりする？」
セクシー系お姉さま:「友達と長電話する時は、割とね。ノロケ話を始めると、止まらなくなっちゃうの♡」
セクシー系お姉さま:「お肌に悪いから、なるべく早く寝るようにしてるわ」
[K]:「将来の夢ってある？」
セクシー系お姉さま:「好きな人とずぅーっと一緒にいること、かな？　ねっ、未来の旦那様♡」
セクシー系お姉さま:「そういえばあんまりちゃんと考えたことなかったかも……流されて生きてちゃダメね」
[K]:「ダイエットはまだ続けてるの？」
セクシー系お姉さま:「努力は続けてるわよ。だって君が自慢に思える彼女でいたいじゃない」
セクシー系お姉さま:「幸せ太りしちゃいそうだから、また始めなきゃって思ってるんだけどね」
[K]:「兄弟が欲しかったりする？」
セクシー系お姉さま:「可愛い妹と弟なら、いくらでも欲しいわね～♡」
セクシー系お姉さま:「ココにいる子たちがもうみんな妹みたいなものだから、いいかな」
セクシー系お姉さま:「その話よりも、もっと別のお話がしたいわ……ダメ？」
[K]:「最近、忘れ物が多くて……」
セクシー系お姉さま:「私へ夢中にさせすぎちゃったかな？　ちゃんと責任は取ってあげるわよ♡」
[K]:「一部の子たちの間で話題になってることなんだけど……」
セクシー系お姉さま:「それ、私も知ってるわ。……というより、私が言い出したことなのよね」
[K]:「俺のこと好き？」
セクシー系お姉さま:「当たり前じゃない♡　出会った時からずっとね……♡」
セクシー系お姉さま:「もしかして、不安にさせちゃった？　愛情表現が足りてないみたいね……」
[K]:「友達と好きな人が被っても、譲らない？」
セクシー系お姉さま:「友達には悪いけど、ぜーったいに譲らないわ。君は私だけのものだもの♡」
セクシー系お姉さま:「付き合う前なら、友達の相談に乗っちゃってたかもしれないわね……」
[K]:「彼氏ができたこと、友達にはもう話した？」
セクシー系お姉さま:「話したら、まだ付き合ってなかったの、って逆にびっくりされちゃったわ」
セクシー系お姉さま:「言わなくてもみんな気付いてるみたいよ。付き合う前から噂されてたしね」
[K]:「家族に紹介してもいい？」
セクシー系お姉さま:「えっ、それは、その、どう捉えたらいいのかな……も、もちろんＯＫよ！」
セクシー系お姉さま:「い、いきなりすぎない？　まだ心の準備が……ね？」
セクシー系お姉さま:「いつもなら平気なのに、今日はちょっと恥ずかしいわ……」
[K]:「[H]、好きだ」
セクシー系お姉さま:「そう言って、私が恥ずかしがるところを見たいんでしょ？　もう……バカ♡」
[K]:「このあいだ、[H]の夢を見て……」
セクシー系お姉さま:「ふふっ、夢の中でも会いにきてもらえるなんて、光栄だわ♡」
[K]:「ひとりエッチって、してる？」
セクシー系お姉さま:「君に逢いたくてどうしようもない夜は、ね……♡」
セクシー系お姉さま:「何のことかしら～？　質問の意味がわからないわ～」
[K]:「乳首って感じやすい？」
セクシー系お姉さま:「そこは敏感なの……甘噛みされたら、それだけでイッちゃうわ♡」
セクシー系お姉さま:「答えたら、そこばかり攻めるつもりでしょ？　その手には乗らないわよ」
[K]:「いじめられるのは好き？」
セクシー系お姉さま:「どちらかというと私、攻める方なんだけど……君にならいじめられたっていいかな」
セクシー系お姉さま:「残念だけど、逆よ。君を見てるとね、とってもいじめたくなっちゃうの♡」
[K]:「やっぱり股間が一番感じる？」
セクシー系お姉さま:「もう、わかってるくせに。それを教えてくれたのは君でしょ……♡」
セクシー系お姉さま:「さぁ、どうかな？　答え合わせ、してみる？」
セクシー系お姉さま:「残念だけど、そういう話題で動じる私じゃないの。君の負けね」
[K]:「初めてのエッチのことは覚えてる？」
セクシー系お姉さま:「もちろん……忘れられるわけないじゃない♡」
[K]:「もっと色んなプレイをしてみたいな」
セクシー系お姉さま:「もう、好奇心旺盛なんだから……♡」
セクシー系お姉さま:「私、君の彼女になってから、ガツガツしすぎてない？　大丈夫？」
セクシー系お姉さま:「それじゃあ、もっとやっても良さそうね♡　覚悟しててちょうだい」
セクシー系お姉さま:「引かれちゃしょうがないわね……ほんのちょっとは我慢するわ」
セクシー系お姉さま:「ねぇ、やっぱり私にリードされてる方が楽？」
セクシー系お姉さま:「任せて♪　何でも手取り足取り教えてあげる♡」
セクシー系お姉さま:「甘えるのはあまり得意じゃないんだけれど……君のためなら頑張るわ」
セクシー系お姉さま:「私と恋人になれて……幸せ？」
セクシー系お姉さま:「私もよ！　きっと今、私たち、世界一幸せなカップルだわ」
セクシー系お姉さま:「君のこと、信じてないわけじゃないの。ただ、言葉で確認しておきたかっただけ……」
セクシー系お姉さま:「ねぇ……キス、してあげましょうか？」
[K]:「えっ……いいの？」
セクシー系お姉さま:「……チュッ。ふふ、今はほっぺで我慢してね♡」
セクシー系お姉さま:「最近、綺麗になったね、って色んな人から言われるの♪」
[K]:「へぇ、それは良かったね」
セクシー系お姉さま:「君が私を女にしてくれたおかげかな……♡」
セクシー系お姉さま:「近頃ますますみんなから恋の相談を受けるようになっちゃって……」
[K]:「頼りにされてるんだ」
セクシー系お姉さま:「みんな、君を落とした秘訣が知りたいんだって」
セクシー系お姉さま:「いつも私のおっぱい見てるけど……そんなに好きなの？」
セクシー系お姉さま:「いつも触りたがってるものね～♡　大きくて良かったわ」
セクシー系お姉さま:「君の手にジャストフィットでしょ♪　相性はバッチリね♡」
セクシー系お姉さま:「君が好きでいてくれるから……この胸もコンプレックスなんかじゃなくなったわ」
セクシー系お姉さま:「私の身長って、君にとってはちょうどいい？」
セクシー系お姉さま:「うふふ、モデルを連れて歩いてる気分でいてね♪」
セクシー系お姉さま:「腕も組みやすいし、私もいいなって思ってるの♡」
セクシー系お姉さま:「じゃあ、もっと沢山上目遣いして、君を翻弄しちゃおうかな♡」
セクシー系お姉さま:「私の今の体型、気に入ってくれてる？　正直に答えてほしいな」
セクシー系お姉さま:「そう、抱き心地が良くて好きなの……ふふっ、安心したわ」
セクシー系お姉さま:「それじゃ、無理なダイエットはやめるわ。その分、君と色々楽しめるものね♪」
セクシー系お姉さま:「ふふっ、ますます自信がついちゃったわ♪　君のおかげね」
セクシー系お姉さま:「いつもいいねって言ってくれてるのに……今日は素直じゃないのね」
セクシー系お姉さま:「ねぇ、君もこんなことでギスギスしたくないでしょ？　早く謝って……ね？」
セクシー系お姉さま:「ケンカはこれでおしまいにしましょうね。何もいいことがないもの」
セクシー系お姉さま:「時々、君の本心がどこにあるのかわからなくなるわ……」
セクシー系お姉さま:「ふふっ、見つめ合うふたりね……♡」
セクシー系お姉さま:「やだ、もう、顔が熱くなるじゃない……それ以上見ないで」
セクシー系お姉さま:「お化粧、崩れてないか気になってきちゃった……」
セクシー系お姉さま:「大丈夫？　甘えたいの？」
セクシー系お姉さま:「我慢しなくてもいいのよ？　……って、聞こえてるのかな」
セクシー系お姉さま:「どうしたいのか言ってくれたらいいのに……」
セクシー系お姉さま:「今はそういう行動は謹んでもらえるかな……？」
セクシー系お姉さま:「なぁんだ、手を繋ぎたかったの？　はい♪」
セクシー系お姉さま:「ちょっと、指を絡めすぎよ……エッチな手ね」
セクシー系お姉さま:「えっ？　あぁ、また手ね……はいはい」
セクシー系お姉さま:「んっ♡　……もう、ちょっとだけよ？」
セクシー系お姉さま:「もう、最後って言ったでしょ？　その気になっちゃうじゃない」
セクシー系お姉さま:「あっ♡　あのね、声を我慢するの大変なの……だからこれで最後ね？」
セクシー系お姉さま:「ふふっ……いい気持ち♡」
セクシー系お姉さま:「甘えるって考えると、逆に難しいわね……ちょっと時間をもらえるかな」
セクシー系お姉さま:「あ、ここは私が甘えた方が良かった？」
セクシー系お姉さま:「はぁい♡　私の唇はココよ？」
セクシー系お姉さま:「焦らされるのは得意じゃないの。わかるでしょう……？」
セクシー系お姉さま:「だから、ほっぺの感触じゃなくて……んもう！」
セクシー系お姉さま:「もう、謝ってくれるまでダメ。どこにも触らせてあげない」
セクシー系お姉さま:「君と一緒にいられるなんて、私は幸せ者ね♡」
セクシー系お姉さま:「君には私の全部を知ってもらいたいの……♡」
セクシー系お姉さま:「この時間がずっと続けばいいのに……」
セクシー系お姉さま:「ふふっ……なんだか心が通じ合ってるって感じ♡」
セクシー系お姉さま:「私から何かお話しした方が良かった？」
セクシー系お姉さま:「はぁ、テンション下がっちゃった……もう行ってもいい？」
セクシー系お姉さま:「もう話す気分じゃないの。察してくれると嬉しいな」
セクシー系お姉さま:「もっと君と一緒にいたいんだけど……時間だわ。またすぐに会いに来てね」
セクシー系お姉さま:「せっかく気分が盛り上がってきたところなんだけど……この埋め合わせはまた今度♡」
セクシー系お姉さま:「時間だわ……寂しいけど、ちょっとだけバイバイね」
セクシー系お姉さま:「もう……？　他の女の子のところに行っちゃやーよ」
セクシー系お姉さま:「ええ。またいつでも会えるものね♡」
セクシー系お姉さま:「……いずれこうなるとは思っていたわ。私たち、まだ早すぎたってことね」
セクシー系お姉さま:「私たち、お友達の関係に戻った方がいいと思うの。お互いのためにも、ね……」
セクシー系お姉さま:「実は私も……君が誘ってくれなかったら、私の方が押し倒してたところよ♡」
セクシー系お姉さま:「ねぇ、君のこと襲っちゃってもいい？　私、もう我慢できないの……♡」
セクシー系お姉さま:「やった♪　それじゃ、いただきまぁ～す♡」
セクシー系お姉さま:「この火照った身体をどうしたらいいの……」
[K]:「ここで[H]とHしたい」
セクシー系お姉さま:「スリルがあって楽しそう♪　ね、早くしましょ♡」
セクシー系お姉さま:「それは色々と問題だわ……気持ちはわかるんだけど」
[K]:「ここで[H]とHしたい」
セクシー系お姉さま:「誰かに見られたらって思うと……ゾクゾクしちゃう♡」
セクシー系お姉さま:「バレたらどうするのよ。キケンな遊びはまだダーメ」
セクシー系お姉さま:「ようやくお昼ね。今日は食べさせあいっこ、しましょうか？」
セクシー系お姉さま:「午前中がこんなに長く感じるなんて。ご飯と君、どっちも早く食べちゃいたいわ♡」
セクシー系お姉さま:「まずはご飯ね。君はとっておきのデザートよ♡」
セクシー系お姉さま:「仕方がないわ……ひとりで楽しむことにするわね」
セクシー系お姉さま:「みんなのお手本になるようなコイカツをしましょ♪　やぁね、自慢したいわけじゃないわよ♡」
セクシー系お姉さま:「君とコイカツしたいわ。……だから、部活中も君と一緒にいたいってこと♡」
セクシー系お姉さま:「話がわかる～♡　今日はちょっと多めにイチャイチャしちゃおうかな」
セクシー系お姉さま:「あーあ、フラれちゃった……くすん」
セクシー系お姉さま:「ええ、帰りましょ。……あ、腕組んでもいいの？　やった♪」
セクシー系お姉さま:「もう帰るの？　待って、私もすぐ準備して一緒に帰るわ」
セクシー系お姉さま:「ありがとう。できるだけゆっくり歩いて帰りましょうね」
セクシー系お姉さま:「そう……引き留めちゃってごめんなさいね。それじゃ、気を付けて」
セクシー系お姉さま:「私もそのつもりよ。今度はどこへ行きましょうか？」
セクシー系お姉さま:「君とひと時も離れたくないの……私とデートしてくれる？」
セクシー系お姉さま:「ふふっ、君のそういうところ、大好きよ♡　ありがとう」
セクシー系お姉さま:「ちょっとワガママ言ってみたかっただけ。ごめんなさいね」
セクシー系お姉さま:「ええ、いいわよ。君の真剣な横顔も好きなのよね♡」
セクシー系お姉さま:「たまには真面目に勉強しましょうか。頑張ったらご褒美あげるわよ♡」
セクシー系お姉さま:「ふふ、ご褒美に釣られちゃった？　正直でよろしい」
セクシー系お姉さま:「まぁ無理にとは言わないわ……ひとりでもちゃんと勉強するのよ？」
セクシー系お姉さま:「いいわね、やりましょうか。ベッドの上の競技でも……ね♡」
セクシー系お姉さま:「健全にスポーツして汗かかない？　それも気持ちいいわよ♡」
セクシー系お姉さま:「それじゃ、一緒に気持ちよくなりましょ♡　やぁね、いつもの言い方じゃない」
セクシー系お姉さま:「あら、不健全な方が良かった？　正直さんね……」
[K]:「付いてきてもらってもいい？」
セクシー系お姉さま:「君になら一生ついていってもいいわ♡」
セクシー系お姉さま:「どこへ行くのか先に言ってもらわないと、困るわ」
セクシー系お姉さま:「ええ」「そうね」「その通りよ」「わかるわ」
セクシー系お姉さま:「う～ん……」「そうでもないわ」「そう？」「でもねぇ……」「違うんじゃない？」
セクシー系お姉さま:「ええ」「うんうん」「そぅ」「ふぅん」「そうなのね」
セクシー系お姉さま:「えっ？」「ホント？」「ウソ～」「やだぁ」
セクシー系お姉さま:「うふふ♡」「やった♡」「嬉しいわ♡」
セクシー系お姉さま:「もぅ」「んもぅ」「メッ！」「ダメでしょ」「こ～ら」
セクシー系お姉さま:「はぁ……」「ふぅ……」「しくしく」「悲しいな」
セクシー系お姉さま:「ふふっ♡」「ルン♪ルン♪」「フフフ～ン♪」
セクシー系お姉さま:「もう……ダメ」「ダメったらダメ」「言う事を聞いて」「お願い」
セクシー系お姉さま:「ねぇ」「ちょっといい？」「あのね」「実は……」
[K]:「ねぇ、[Hあだ名]」
セクシー系お姉さま:「ふふっ、どうしたの？　[Pあだ名]。もう、君が照れてどうするのよ」
セクシー系お姉さま:「……今、そう呼ばれても嬉しくないわ」
セクシー系お姉さま:「ねーえ……[Pあだ名]」
[K]:「どうしたの？　[Hあだ名]」
セクシー系お姉さま:「ううん、何でもないわ。ちょっと呼んでみたかっただけ♪」
セクシー系お姉さま:「[Pあだ名]……ふふっ、私も、同じ気持ちだったの♡」
セクシー系お姉さま:「[Pあだ名]……ねぇ、H、しない？　いいでしょ？」
セクシー系お姉さま:「ふふ、お話しましょうよ」
セクシー系お姉さま:「ふふ、[Pあだ名]♪　お話しましょうよ」
セクシー系お姉さま:「ふふっ、間違えちゃったの？　今度から気をつけてね」
セクシー系お姉さま:「ふふっ、男の子としては、やっぱり気になるのかしら？」
セクシー系お姉さま:「いくら興味があっても、入っちゃダメよ？」
セクシー系お姉さま:「んー、本当はイケナイことだけど……今は二人きりだし、少しだけね」
セクシー系お姉さま:「もう、入ってきちゃダメよ？　入るなら、私しかいないときに、ね？」
セクシー系お姉さま:「ねぇ、私も仲間に入れてもらえない？　君とコイカツしてみたいの」
[K]:「入部してくれるの？　歓迎するよ！」
セクシー系お姉さま:「嬉しいわ♡」