モブ:「こちらが私どもの式場になります」
[P名]:「わぁ、凄い。式場ってこんな豪華なんだね」
Sッ気:「えぇ、初めて来たけど、少し圧倒されるわね」
モブ:「チャペルはこの扉の向こうになります。準備が整いましたら、こちらからご入場ください」
[P名]:「準備ですか？」
モブ:「はい！　これからお二人には、ウェディングドレスとタキシードにお召し替えいただきます」
モブ:「別のスタッフがお支度部屋までご案内しますので、少々お待ちください」
[P名]:「……だって。着替えまでさせてくれるんだ！　至れり尽くせりだね！」
Sッ気:「はぁ、少し落ち着きなさい。モデルとして頼まれてるんだから当然でしょ」
[P名]:「いやでも、いきなり結婚式だよ？　落ち着けって方が無理だよ」
Sッ気:「結婚式と言っても、あくまでモデルよ。浮かれ過ぎて、足元を見られないようにしなさい」
[P名]:「うーん。[H名]さん、もしかしてウェディングドレス着たくない？　ほら、結婚前に着ると婚期が遅れるって言うし」
Sッ気:「そんな迷信どうでもいいわよ。これでもね、少し興奮してるのよ。みっともない姿を晒したくないから、抑えてるだけ」
モブ:「お待たせしました！　それではご案内致します」
モブ:「式の流れなどは、お支度部屋にてご説明させていただきますね」
[P名]:「あっ、はい。[H名]さん、俺、先に行かないといけないみたい。大丈夫？」
Sッ気:「フッ、いちいち報告しなくてもわかるわ。いいからいってきなさい」
………………
…………
……
[P名]:（……着替えてみたけど、服に着られてる感がすごい）
[P名]:（っと、スタッフさんが呼んでる。さっきの所に戻るのかな？）
モブ:「まぁ！　よくお似合いですよ」
[P名]:「ははは……ありがとうございます」
モブ:「式のご説明はお受けになりましたか？」
[P名]:「えっと、まずは新郎役の俺から入場するんですよね？」
モブ:「はい。扉が開いたらゆっくりと署名台までお進みください」
[P名]:「で、その後に新婦が登場して、それから誓いの言葉とか、式のメイン部分をやっていくと」
モブ:「完璧です！　進行はバッチリですね」
[P名]:（うろ覚えなんだけどなぁ……ま、なんとかなるか）
モブ:「それでは、こちらで少々お待ちください」
[P名]:「わかりました」
