モブ:「それではこれより、式を執り行います」
モブ:「新たなご出発の証として、お二人には誓いの言葉を立てていただきます」
[P名]:（おぉ、本格的……って、当たり前か。しっかりしなきゃ）
牧師:「[P名]さん、あなたはこの女性とお付き合いし、より親密な関係になろうとしております」
牧師:「あなたは健康なときも、そうでないときも、お互いの気持ちが続く限り――」
牧師:「この人を守り、笑顔を絶やすことなく幸せにすることを誓いますか？」
[P名]:「はい、誓います」
牧師:「[H名]さん、あなたはこの男性とお付き合いし、より親密な関係になろうとしております」
牧師:「あなたは健康なときも、そうでないときも、お互いの気持ちが続く限り――」
牧師:「この人を守り、笑顔を絶やすことなく幸せにすることを誓いますか？」
Sッ気:「……はい、誓います」
牧師:「それでは、二人の愛の証として、誓いのキスをお願いします」
[P名]:「[H名]さん、あくまでモデルだけど……俺、感動してる」
[P名]:「誓いの言葉って不思議だね。たった一言なのに、[H名]さんを絶対幸せにしなきゃって、心が熱くなってる」
Sッ気:「フフッ、こら、カッコつけた台詞は本番まで取っておきなさい。貴方、そういうの考えるの苦手でしょ？」
[P名]:「えっ、うん……でも本番って？　え？　つまりそれって……[H名]さん、俺と？　え？」
Sッ気:「ほら、しっかりなさい。モデルがそれじゃあ、式場の人達をがっかりさせるわよ？」
[P名]:「そ、そうだね……でもごめん、全然落ち着けなくて……[H名]さん、俺、どうしたらいいかな？」
Sッ気:「はぁ、世話が焼けるわね。いい？　よく聞きなさい。時間もそうないから、手短にいくわよ？」
[P名]:「う、うん、わかった……」
Sッ気:「貴方は私に従っていればいいの。ずっとそうやって言ってきたわ。それは、これからも変わらない」
Sッ気:「でもね、本当にこういう事をしたいのなら、私の言葉に従っているだけではダメ。私の予想を常に超えてきなさい」
Sッ気:「いい？　行動力よ？　それが全て。失敗して私に踏みつけられる事を恐れてはダメ。まぁ、貴方にはご褒美みたいなものでしょ？」
[P名]:「いやぁ、はは……それは……」
Sッ気:「ンッ、早速失敗したわね。後でお仕置きしてあげるから、今は黙って聞いていなさい」
Sッ気:「貴方を下僕に選んで良かった……そう私に思わせてみなさい。そうすれば、貴方の望むものが手に入るわ。全てね」
[P名]:「うんっ！　わかった！　俺、[H名]さんに相応しい下僕になれるよう、頑張るよ！」
[P名]:「んんっ……」
………………
…………
……
Sッ気:「……こら、下僕なんて大声で言わないの、皆驚いてるわよ」
Sッ気:「……でも、頑張りなさい。それなりに期待しておいてあげるわ」
