モブ:「お疲れ様でした。ふふっ、素敵な式でしたよ」
モブ:「本番の結婚式も、是非、私どもの式場で挙げてくださいね！」
[P名]:「えっと、前向きに考えさせてもらいます」
モブ:「お願いします！　今日はお引き受けいただいて、ありがとうございました」
[P名]:「はぁぁ～～っ、めちゃくちゃ緊張したぁ～～っ」
Sッ気:「ふぅ、ご苦労様。正に夢のような一時、というやつだったわね」
[P名]:「ホントだね。[H名]さんのウェディングドレス姿、思い出しただけで興奮するよ！」
Sッ気:「興奮って、まさか変な事を考えているんじゃないでしょうね？　そこまでいったら、救いようがないわよ？」
[P名]:「ぁはは、だ、大丈夫だよ……とにかく綺麗で、もう綺麗って言葉そのものだったから」
Sッ気:「フッ、足りない頭じゃ、その辺りの表現が限界かしらね。まぁ、素直に嬉しく思っておくわ」
[P名]:「ねぇ、俺の衣装はどうだった？　似合ってた？」
Sッ気:「あぁ、そういえば貴方も着替えてたわね。フフッ、可哀相だからコメントは控えておくわ」
[P名]:「えぇっ、それってダメだったって事？　たしかにカッコ悪いところいっぱい見せちゃったけど……」
[P名]:「……って、[H名]さん！　待って！　おいてかないでよ！」
