[P名]:「この公園、色んな花が咲いてるね」
Sッ気:「そうね。種類が多い事もだけど、きちんと手入れも行き届いている。いい公園だと思うわ」
[P名]:「へぇ、[H名]さんって花とか好きなんだ？　意外な一面を発見だね」
Sッ気:「失礼ね。貴方みたいに肉欲だけで生きてはいないの。私が花を愛でるのが、そんなにおかしい？」
[P名]:「いやいや、おかしくないよ。むしろ可愛いなって……思って」
Sッ気:「見え透いたお世辞で誤魔化そうとしても無駄よ。貴方にはそうね、あの辺りに生えているのがお似合いかしら」
[P名]:「お世辞じゃないよ。本当に可愛いと思って……って、あれは雑草じゃ……」
[P名]:「……やっぱり、どう見ても雑草だよね？」
Sッ気:「ブタクサという雑草よ。花粉症の原因にもなる嫌われ者ね」
[P名]:「そ、そうなんだ……詳しいんだね……」
Sッ気:「名前はもちろん、所構わず繁殖しようとするところなんか、貴方にぴったりでしょ？」
[P名]:「ぅぅ……まさかデート中に雑草扱いされるとは思ってなかったよ……」
Sッ気:「あら、雑草だって馬鹿にしたものじゃないわよ？　貴方に例えた時は馬鹿にしていたけど」
[P名]:「ど、どっちなの！？」
Sッ気:「フフッ、良く言うでしょ、雑草根性って。私が好きなのは、綺麗な花だけじゃないわ」
[P名]:「……じゃあ、どういう花が好きなの？」
Sッ気:「踏みつけても簡単に枯れたりしない花ね。生命力に溢れた雑草なんて、その点最高じゃない？」
[P名]:「えっ、それって……遠回りに俺の事、好きって言ってくれてる？」
Sッ気:「さぁ、どうかしらね？　少なくとも、私は綺麗なだけの花になんて興味はないわ」
[P名]:「お、俺っ、雑草根性で頑張るよ！　雑草っていいね！　最高だね！」
Sッ気:「あら、何を一人で盛り上がっているのかしら？　そんなに踏みつけられたいの？」
[P名]:「い、いやぁ……ここだと目立ち過ぎるし……遠慮しておきます」
