Sッ気:「下僕、さっきから私達の後を付いてくる、アレは何？」
[P名]:「何って、犬だと思うけど……小型犬、ポメラニアンかな？」
わん
Sッ気:「そんな事はわかっているわ、何で付いてくるのかと聞いているのよ」
[P名]:「さ、さぁ……[H名]さんのこと、好きなんじゃない？」
Sッ気:「はぁ、まったく。どうしてこう駄犬にばかり懐かれるのかしら」
[P名]:「あはは……お世話になっております」
Sッ気:「ふざけてる場合じゃないでしょ。コレ、放っておいたらずっと付いてくるわよ？」
[P名]:「そうだね。首輪が付いてるから、散歩中に逃げ出したのかな？」
わん
Sッ気:「待て、そこで待てよ。お座り、伏せ」
[P名]:「うわ凄い！　犬がちゃんと言う事聞いてる！」
Sッ気:「フッ、誰かさんのせいで、犬の扱いには慣れているからね。ほら、お手」
[P名]:「おぉ、そこまで……って、あれ？　行っちゃったね……あぁ、飼い主さんが来たのか」
Sッ気:「……お手。ほら、お手よ。早くしなさい」
[P名]:「えっ、俺に言ってたの？　えっと、はいっ」
[P名]:（[H名]さん、犬に逃げられて、ちょっと寂しかったのかな）
わんわん
Sッ気:「っく。待て、待てよっ……んぅ、何で言う事を聞かないのっ。私が命令しているのよっ」
[P名]:「まぁ、普通は飼い主以外の言う事は聞かないよねぇ……」
Sッ気:「面倒ね、というか舐め過ぎよ。足舐めるのやめなさっ、ひゃっ」
ぺろぺろわんわん
[P名]:「うわ、言う事は聞かないけど、めちゃくちゃ懐かれてるね」
わんわんぺろぺろ
Sッ気:「下僕、この子を何とかしなさい。駄犬同士なら話も通じるでしょ？」
[P名]:「いやぁ……そんな事言われても。試してはみるけどさ……」
わぅ？
[P名]:「ごめんね。その人は俺の飼い主だから。キミは自分の飼い主のところに戻ってくれないかな？」
わん！
――ダッ！
[P名]:「おっ、わかってくれたみたい。あそこにいるのが飼い主さんかな？」
Sッ気:「へぇ、まさか本当に話が通じるとはね。それにしても『その人は俺の飼い主』なんて……フフッ」
