[P名]:「うっわぁ……凄い混んでるね。皆考える事は同じかぁ……」
Sッ気:「わかりきっていた事でしょう？　貴方、どれだけ楽観的なのかしら」
[P名]:「ごもっとも……でも、[H名]さん……人混みとか苦手だよね？」
Sッ気:「えぇ、嫌いよ。だからあんな長蛇の列には、間違っても並ぼうと思わないこと」
[P名]:「あぁ、ジェットコースターの列だね。もしかして、苦手なの？」
Sッ気:「下僕、主の話はちゃんと聞きなさい。私は混雑が嫌いだと言ったのよ」
[P名]:「うーん、ホントに？　実はジェットコースターが怖かったり？」
Sッ気:「はぁ……いいわよ。そこまで言うなら乗ってあげるわ。ただし、並んでいる間の暇潰しは貴方でするから」
[P名]:「えぇっ……周りの迷惑にならない範囲で、お願いします……」
………………
Sッ気:「ねぇ……これ、全然列が進まないのだけど……」
[P名]:「そ、そうだねぇ……ジェットコースターはやっぱり一番人気があるから……」
Sッ気:「完全に選択を間違えたわ。貴方がくだらない挑発なんかするからよっ」
ギュウゥ～～ッ！
[P名]:「あぁっ、イダいっ！　暇潰しに色んなとこ抓らないでっ！　ちょっ、本気で痛いって！」
Sッ気:「フフッ、これならしばらく楽しめそうね。ほら、あんまり騒ぐと周りの迷惑になるわよ？」
ギュッ、ムギュ、ギチッ！
[P名]:「イッだっ！　言ってる事とやってる事が噛み合ってないって……あぁっ、やめてぇ～！」
ガタンゴトン ガタンゴトン
Sッ気:「さて、いよいよね……心の準備はいい？」
[P名]:「そっくりそのまま返すよ。悲鳴を上げる[H名]さんの姿、楽しみにしてる」
ガタッ
[P名]:「あっ、ほら、一番上まできたよ、ここから一気にっ……」
Sッ気:「んっ……わかってるわよ。貴方、少しの間、目を瞑ってなさい」
[P名]:「はは、そんなに恥ずかしがらなくても。やっぱり怖いんで……って、ぐぉぉ！？　今度は目つぶしっ！？」
Sッ気:「フフッ、手放しなんて余裕じゃない。ほら、一気に落ちるわよっ」
ガコッ！　ガガガガガガガガガ……！
[P名]:「ぎゃああああっ！　真っ暗は怖い！　流石に怖い！　んぐぉおおおっ！」
………………
[P名]:「ハァー、ゼハァー……ひ、酷い目にあった……」
Sッ気:「プッ、ふふふっ。ほら、記念写真を買っておいたわよ。見てみなさい貴方のひっどい顔っ、目を押さえながら涎を飛ばして、最低ねっ」
[P名]:「へぇ、ジェットコースターに乗ってるとこ撮影されてたんだ……あっ、これ[H名]さんも顔引き攣って……」
――スッ
[P名]:「あっ、[H名]さん待って！　写真、もう一回よく見せてよっ！」
