[P名]:「頼んだメニュー、なかなか来ないね？　忘れられてるのかな？」
Sッ気:「きっと、貴方が注文の時にオドオドし過ぎたせいね。見ていて情けなくなったわ」
[P名]:「いや、あれはオドオドじゃなくて、注文する直前で何にしようか迷っちゃって……」
Sッ気:「はぁ、尚悪いわよ。自分が店員になったらと考えてみなさい？　私だったら、呆れて帰ってるわ」
[P名]:「はは……[H名]さんに接客は無理そうだよね――って、痛っ！　足踏まないでぇ……」
Sッ気:「余計な事を言うからよ。だいたい、散々悩んで決めたくせに、なんで直前でまた迷うのよ」
[P名]:「ぁはは……それを言われちゃうと弱いかなぁ。でも、[H名]さんはメニュー決めるの早かったね」
Sッ気:「私は普通よ。貴方が遅過ぎるから、相対的に早く見えるだけ」
[P名]:「そうかなぁ。メニューを軽く見てすぐに『コレにするわ、フフッ』とか言ってなかった？」
Sッ気:「チッ、私の真似をするのはやめなさい。次にやったら、足の指を踏み砕いてやるわよ？」
[P名]:「うっ、ごめんなさい……調子に乗りました……」
Sッ気:「まったく、そもそも私はそんな気持ち悪い笑い方はしないわ」
[P名]:「うーん、たしかに俺のモノマネはイマイチだったけど。[H名]さんの笑い方、俺好きだよ」
Sッ気:「はいはい、言ってなさい。フ……んぅぅっ……」
[P名]:「はは……俺が言ったからって、笑うの途中で止めないでよ」
Sッ気:「別に貴方に言われたからというわけではないわ。自惚れるのも大概にしなさい」
Sッ気:「とりあえず、貴方はメニューでウジウジ迷うのをやめること。私のように、即断即決するのよ」
[P名]:「う、うす……でも、さっきはもう[H名]さんの真似はするなって……」
Sッ気:「へぇ、私の揚げ足を取って口答え？　貴方、随分偉くなったわねぇ。んぅ？」
[P名]:「す、すみません！　今のは無しで！　俺は何も言ってません！　[H名]さんに全て従います！」
