[P名]:「おぉ～、きたきた！　待ってました～！」
Sッ気:「はしゃぎ過ぎよ。みっともないからやめなさい」
[P名]:「そんな事言ってぇ、[H名]さんだって嬉しそうな顔してるよ？」
Sッ気:「それくらい普通よ、私だって楽しみにしていたのだから」
[P名]:「はは、じゃあ早速食べようか」
Sッ気:「うん、美味しいわね。やっぱりクリームとパンケーキの相性は抜群よ」
[P名]:「俺もそっち頼めばよかったかなぁ。一口もらっていい？」
Sッ気:「嫌よ。主人から恵んでもらうなんて、卑しい下僕ね。食べたいなら自分で頼みなさい」
[P名]:「そこをなんとか！　ご主人様！　お願いします！」
Sッ気:「ちょっと、声が大きいわよ。悪目立ちしてるじゃないの」
[P名]:「だって、[H名]さんが意地悪するから……」
Sッ気:「まったく、面倒な下僕ね。ほら、口開けなさい、餌付けしてあげるわ」
[P名]:「えっ、そこまでしてくれるの！　嬉しいなぁっ！」
Sッ気:「だから騒ぎ過ぎよ。今すぐ口を開けないなら、二度とあげないわよ」
[P名]:「わかったわかった！　あ～ングッ！　ちょ、スプーン入れ過ぎっ！？」
[P名]:「えふっ、げほっ、酷いよ。これ、クリーム全然ついてないし……」
Sッ気:「文句ばかり言わない。クリームは貴重なの、貴方になんかあげるわけないでしょ」
[P名]:「ところで気になってたんだけど、それってチョコケーキだよね？　[H名]さんて甘いの嫌いじゃなかった？」
Sッ気:「確かに好んでは食べないわね。でも、これはチョコモカブラウニーよ。コーヒー風味の強い、ビタースイーツね」
[P名]:「おぉ！　なんかすっごい[H名]さんにぴったりな感じ！」
Sッ気:「ぴったりかどうかは知らないけど、ぁむっ……うん、美味しいわね」
[P名]:「へぇ、なんかいいなぁ、大人な感じがする。俺も一口、食べさせてもらっていい？」
Sッ気:「嫌よ。と、いつもなら即答するところだけど。主人の好みを覚えていたご褒美よ、口を開けなさい」
[P名]:「えっと、量が少なくない？　流石にそれじゃ、味がわからない気がするんだけど……」
Sッ気:「もらえるだけありがたいと思いなさい。ほら、さっさと口を開ける」
[P名]:「はっ、はい！　あ～～ん！」
Sッ気:「チッ、いちいち掛け声を出さなくていいわよ。ほらっ、しっかり味わって食べなさい」
[P名]:「ングッ！？　スプーン入れ過ぎっ！　もう抜いて大丈夫だふぁら！」
[P名]:「ぇふっ、んくっ……うん、ほろ苦いけど美味しくて、[H名]さんみたいな味だね」
Sッ気:「あら、私はほろ苦い程度なのね。それじゃあ、これからはもっと遠慮なくいこうかしら」
[P名]:「ちょ、待って！　凄く苦いの間違いです！　ここのブラウニー苦過ぎだね！」
