Sッ気:「たまにはこういう所でゆっくりするのもいいわね。貴方にしては、良い店を選んだじゃない」
[P名]:「気に入ってくれて良かった。色々調べて、予約しておいたんだ」
Sッ気:「そういう事はいちいち言わないものよ。下僕なりに努力した事くらい、察せない主ではないわ」
Sッ気:「しかし考えたわね。お店の中なら、私は派手に貴方を苛められない。そういう事でしょ？」
[P名]:「いや、そこまでは考えてなかったんだけど……二人きりになれる所の方が良かったかな？」
Sッ気:「私はどっちでも構わないわ。貴方が苛めて欲しいと言うのなら、場所を変える事をオススメするけど」
[P名]:「えっと、それは……あー、とりあえずカラオケとかに行こうか！　二人きりで楽しめそうだし！」
Sッ気:「いいんじゃない。そうね、とても楽しめそう。二人きりなら、遠慮はいらないもの。フフフッ」
Sッ気:「ふぅ、それなりに楽しめたわ。それじゃあ、ここでお別れでいいかしら？」
[P名]:「あ、待って！　もう少しだけ、一緒にいられないかな？」
Sッ気:「あら、未練がましいわね。でもいいわ、貴方の家に行きましょ。もう少しだけ、遊んであげる」
[P名]:「うん、今日はありがとう。本当に楽しかった。またね」
Sッ気:「気が乗ったら、また遊んであげてもいいわ。フフッ、じゃあね」
