Mysterious:「やっぱり公園はカップルが多いわね」
[P名]:「公園って、わりとデートの定番だからね」
Mysterious:「今、私たちはカップルに見えているのかしら？」
[P名]:「うーん……どうだろう？」
[P名]:「他人にどう見られてるかまでは分からないよ」
Mysterious:「私は見られていると思うわ。それに……」
Mysterious:「ほら、こうして腕を組めば、いやでもカップルに見られるわ」
[P名]:（うわ、ち、近い……）
Mysterious:「はい、終わり」
[P名]:「えっ……？　もう離れちゃうの？」
Mysterious:「ええ、よく考えてみれば、他人からどう見られようと、私たちがカップルであることは間違いないから」
[P名]:「ああ……そうだね」
Mysterious:「腕を組んでても、組んでなくても同じだわ」
[P名]:「確かにそうだね……腕なんか組んでなくたって……」
Mysterious:「でも、やっぱり……もうちょっとこうしてたい……」
[P名]:「あ、あれ？　終わりなんじゃないの？」
Mysterious:「嘘よ。……やっぱり、同じじゃないわ」
