[P名]:「やっぱり、ジェットコースターは乗るまで時間がかかるね」
Mysterious:「人気のアトラクションだもの。どこもこんなものよ」
[P名]:「立ちっぱなしだけど大丈夫？」
Mysterious:「平気よ。それに、この待っている時間、私は結構好きなのよね。アトラクションのことを想像しているとドキドキするの」
[P名]:「あ、それ分かるな。どれだけ怖いんだろうって想像している時間は面白いよね」
Mysterious:「ええ……あ、私たちの番みたいよ」
[P名]:「やっと回ってきたね」
ゴト……ゴト……ゴト……
Mysterious:「……ねぇ、このバーって少し緩すぎない？　落ちたりしないかしら？」
[P名]:「えっ？　……まぁ、そう言われれば少し……」
ゴト……ゴト……ゴト……
Mysterious:「……私、やっぱり降りてもいいかしら？」
[P名]:「ええっ！？　無理だよ、もう動きだしちゃってるんだし」
Mysterious:「そうよね……」
ゴト……
[P名]:「ほらっ、いよいよだよ！　って……大丈夫？　顔がえらく青いんだけど？」
Mysterious:「ちょっとだけ……怖いわね……」
[P名]:「ちょっとって感じには見えないぞ……」
ゴーーーーーーーッ！
Mysterious:「きゃあああああああああああああああああっ！！」
[P名]:「おおおおおぉぉぉ！！」
………………
Mysterious:「面白かったわね！」
[P名]:「へ？　怖がっていたんじゃないの？」
Mysterious:「初めは怖ったけど、終わってみたらどうってことなかったわ。さぁ、次に行きましょう」
[P名]:「たくましいなぁ……」
