Mysterious:「わぁ……綺麗……私、観覧車に乗るのなんて久しぶりだわ」
[P名]:「そうなんだ」
Mysterious:「子供の時に両親につれて来てもらって以来ね」
[P名]:「そんなに昔のことじゃあ、感動もひとしおだね」
Mysterious:「こんなに綺麗なら、もっと乗っておけばよかった……」
[P名]:「[H名]は夜景が好きだもんね」
Mysterious:「ええ……乗っている時のこの浮遊感も好きよ」
[P名]:「浮遊感が？」
Mysterious:「ええ、身を任せられる感じが好き」
[P名]:「少し酔っちゃいそうだけどね」
Mysterious:「……死んで空に昇っていく時ってこういう気持ちなのかしら？」
[P名]:「どうだろうね。まだずっと先のことだと思うからわからないよ」
Mysterious:「こんな優しい感じなら、将来も怖くない……」
[P名]:「観覧車は地上に戻るけどね。死んだらそれっきりだけど」
Mysterious:「あなたはロマンチシズムに欠けるわね」
[P名]:「すいません……」
Mysterious:「次はもうちょっと、ムードのある事を言ってね」
[P名]:「分かった。考えておくよ」
Mysterious:「ふふ、期待してるわ」
Mysterious:「……ねえ、また私と一緒に、観覧車に乗ってくれる？」
[P名]:「もちろんだよ」
Mysterious:「約束よ……」
Mysterious:「……んんっ」
Mysterious:「……なんだか、さっきより身体がふわふわしている気分だわ……」
[P名]:「俺もだよ」
Mysterious:「……観覧車に乗ったときは、キスをしましょう」
[P名]:「わかった。それも約束する」
[P名]:「あ、ほら、折り返しだよ」
Mysterious:「もうてっぺんまで来たのね……」
Mysterious:「……ねぇ、もう少し傍に寄ってもいい？」
[P名]:「もちろん」
Mysterious:「……次に来た時、私たちはどうなっているかしら？」
[P名]:「分からないな」
Mysterious:「あら、そこは『きっと幸せになっているよ』って言ってほしかったわ」
[P名]:「はははっ、そうだね。でも今は、[H名]とこうしているだけで幸せだから」
Mysterious:「そうね……私もよ……」
Mysterious:「んっ……」
Mysterious:「私、今日のことを絶対に忘れないわ……絶対にね」
