[P名]:「今日はたくさん歩き回ったね。疲れてない？」
Mysterious:「平気よ、全然疲れて……」
Mysterious:「ふわぁ……ぁ……」
Mysterious:「……やっぱり、少し疲れてるみたい。あなたの肩に、もたれさせてもらってもいいかしら？」
[P名]:「ああ……もちろんだよ」
Mysterious:「ふふ、ありがとう。……中は静かね……そして、夜景は綺麗……」
[P名]:「そうだね……」
Mysterious:「なんだか私、観覧車に乗るたびに、あなたのことを好きになっていくみたい……」
[P名]:「はははっ、そんなこと言われたら何周でも乗りたくなっちゃうよ」
Mysterious:「ふっ、調子がいいんだから……」
Mysterious:「ねぇ、約束、覚えてる？」
[P名]:「もちろんだよ。観覧車に乗ったらキスをする……でしょ？」
[P名]:「…………」
Mysterious:「んんっ……」
[P名]:「ん……」
Mysterious:「ちゃんと覚えて……くれていたのね」
[P名]:「当り前じゃないか」
Mysterious:「嬉しいわ。じゃあ、あの時した質問は覚えている？」
[P名]:「次、俺たちがここに来たらどうなっているかってやつだっけ？」
Mysterious:「ええ、あなたはあの日、もうすでに幸せだと言っていたわね」
[P名]:「言ったけど……[H名]は違うの？」
Mysterious:「私も同じだったわ……でも……ほんの少し不安もあったの……」
[P名]:「不安って？」
Mysterious:「私は本当に幸せなのか……そうなんだとして、これからも変わらず幸せでいられるだろうか……」
[P名]:「…………」
Mysterious:「幸せというものがよく分かっていなかったのね。でも、あなたと一緒にいて分かったの」
[P名]:「なにが分かったの？」
Mysterious:「触れていたいと思うし、抱きしめて欲しいと思うし、キスをして欲しいと思う……そう思えることが私の幸せなんだわ」
[P名]:「それは……俺も同じだよ」
Mysterious:「だったら私たちは幸せよ。だってお互い同じ気持ちなんだもの」
[P名]:「俺たちふたりの間では、定義が一致したってこと？」
Mysterious:「ええ……だからあの時の私の答えも……今なら分かるでしょ？」
[P名]:「ああ、よく分かる……」
[P名]:「でも、その答えにたどり着いたのは、俺のおかげでもあるよね」
Mysterious:「まったく、すぐに調子に乗るんだから……でも、その通りよ」
[P名]:「[H名]に協力出来たみたいで嬉しいよ」
Mysterious:「ふふっ、まだまだよ」
Mysterious:「今からもっと、幸せにしてちょうだい」
Mysterious:「ん……」
………………
…………
……
