[P名]:「写真で見たよりもずっと大きいね」
Mysterious:「そう？　こんなものよ。写真より小さいのが来るのと比べれば良心的じゃない」
[P名]:「それ、食べ切れるの？」
Mysterious:「愚問ね……私がスイーツを食べきれないわけないでしょ？」
[P名]:（でしょ？　と言われても知らないけど……）
Mysterious:「はむっ……ん～、生クリームが美味しいわ」
[P名]:「だいぶたっぷりかかってるね」
Mysterious:「んっ……この濃厚な甘さ……極楽っていうのはこういうことよ……」
[P名]:「へぇ……そんなに」
Mysterious:「これにして正解だったわ……夢中になっちゃう」
[P名]:「へぇ……」
Mysterious:「……そんなに見つめられると、食べにくいのだけれど」
[P名]:「え？　ああ、ごめんごめん。あまり美味しそうに食べていたからつい」
Mysterious:「あなたにもあげるから……そんなに見ないで……ほら、あーん」
[P名]:「あ、あーん……」
[P名]:「あむっ……うん、柔らかいパンケーキにたっぷりの生クリームが良く合うね」
Mysterious:「あなただって……ずいぶん美味しそうに食べるじゃない」
[P名]:「……あれ？　でも、甘いものは苦手じゃなかったっけ？」
[P名]:「こういうところのスイーツって、どこも甘い気がするんだけど」
Mysterious:「はむ、はむ……これは、そんなに甘くないから平気よ」
Mysterious:「丁度いいバランスの渋味と甘味で、とても美味しい……。口に入れた瞬間心がほどけていく感覚がするわ」
[P名]:「プリンひとつにそんなにすごい力が……」
[P名]:「なんだか俺も食べたくなってきたよ。一口だけもらえないかな？」
Mysterious:「しょうがないわね。じゃあ一口。あーん……」
[P名]:「あーん……」
[P名]:「むぐむぐ……うーん、確かに落ち着く。[H名]の解説を聞いたあとだと余計に美味しく感じるよ。すごいなぁ」
Mysterious:「どっちを褒めてるの？　私……？　プリン……？」
[P名]:「どっちも！」
