[P名]:「そのオムライス、美味しそうだね」
Mysterious:「ええ。評判のランチメニューみたいだから、期待が持てるわ」
[P名]:「ハンバーグとかも人気があるみたいだけど、そっちはいいの？」
Mysterious:「そっちも気になったんだけど、この卵のふわふわな感じに惹かれたの」
[P名]:「本当だ。スプーンでつついただけでも分かるね」
Mysterious:「早速いただきましょう。はむっ……」
[P名]:「どう？　感想は？」
Mysterious:「ふわぁ～……思っていた以上に美味しいわ！」
[P名]:「幸せそうに食べるなぁ……俺も食べたくなってきたよ」
Mysterious:「そうね、これほどの幸福は共有しないともったいないわ」
[P名]:「本当に？　言ってみるもんだね」
Mysterious:「おすそわけしてあげるわ。はい、あーん……」
[P名]:「えっ？　あーん……」
[P名]:「もぐもぐ……」
Mysterious:「どう？　美味しいでしょ？」
[P名]:「……うん、美味しい。卵が口の中で溶けていくみたいだ……」
Mysterious:「ふふ……あなたも虜になったわね」
