「楽しかったわね♪　子供の頃から遊園地は大好きだったけど、まだ全然楽しめそう」=Это было весело, так как я был ребенком, я любил парки развлечений, но я все еще могу наслаждаться этим вообще
「俺も楽しかった。でも少し疲れた。子供の頃は全然疲れなかったのにね」=Я тоже был счастлив, но немного устал, хотя совсем не уставал в детстве
「もっと大人になったら、もっと疲れちゃうと思う？　それとも、大人には大人の、もっと別の遊び方があるのかも……うふふ♪」=Как вы думаете, я сильно устану, если вырасту? Или, может быть, есть больше взрослых, чтобы играть для взрослых... Ууфу
「ははは……」=Хахаха...
（はぁ……なんだかエッチ過ぎて……笑うしかないや……）=(... тоже немного запечатлелось... больше не надо смеяться...)
