[P名]:「ふぅ……色々乗ったけど、次は何しようか？」
オタク女子:「そうだね……あ、ゲームセンターがある……」
オタク女子:「……えっと、行っちゃダメかい？」
[P名]:「別にいいよ。行こうか」
オタク女子:「ありがとう！　ふっふっふ、腕がなるんだなぁ！」
………………
オタク女子:「おお、クレーンゲームがたくさん……景品は遊園地限定グッズですな」
[P名]:「何か目ぼしいものはあった？」
オタク女子:「うーん、あのキーホルダーは造形に惹かれるものがある……まずは、アレを狙ってみるよ」
[P名]:「マスコットのやつか。[H名]の腕前、楽しみだな」
オタク女子:「では、華麗な技をとくとご覧あれ！　はっ！」
[P名]:「なに！？　アームの操作に微塵も迷いがない！」
オタク女子:「ワタシの域まで達すると、瞬時に最適なルートが見えるなり！　そこですぞぉ！」
[P名]:「うぉぉぉ……！　本当に一発で取った……！」
オタク女子:「えへ、へ……クレーンゲームは結構得意でね」
[P名]:「すごいなぁ、[H名]。ちょっと感動しちゃった」
オタク女子:「あなたにカッコイイところを見せられて、よかったんだなぁ」
