オタク女子:「観覧車に乗るのって子供の頃以来なんだなぁ」
オタク女子:「昔は絶叫系が苦手だったから、よくお世話になったものです」
[P名]:「俺は苦手なものはなかったけど、それでも観覧車は特別視していたな」
オタク女子:「ワタシもだよ。アニメの影響が強くてね」
[P名]:「あー、確かにアニメやドラマだと特別扱いされるよね」
オタク女子:「やはりラブコメの鉄板というイメージが根強いですな」
オタク女子:「古今東西、テンプレ、王道と言ってもいい」
[P名]:「結構ネタ的には古そうだけどね」
オタク女子:「使い古されてなお愛されるのだから、それだけの魅力があるということですぞ」
オタク女子:「それにデートで観覧車に乗ったとなれば……」
[P名]:「……頂上でのキスをするのがお約束？」
オタク女子:「ですな……」
[P名]:「じゃあ、俺たちもしようか？」
オタク女子:「ほ、本気かいっ？」
[P名]:「本気だけど、嫌だった？」
オタク女子:「い、嫌だとは言ってない！」
オタク女子:「わ、ワタシだって……女の子、憧れは、あります故、うん」
[P名]:「それなら決まりだね」
………………
オタク女子:「……わぁ、綺麗」
[P名]:「夜の観覧車が人気な理由、よく分かるね」
オタク女子:「えぇ……こんな素敵な景色、虜になるに決まってるよ……」
[P名]:「だね。さて、もうすぐ約束の頂上だけど」
オタク女子:「わ、わざわざ言わなくても分かってるから……」
[P名]:「それじゃあ……」
オタク女子:「んんっ……んぅ……ん……」
[P名]:「ん……」
オタク女子:「……いつもと変わらないキスのはずなのに、特別な感じがするなぁ」
[P名]:「だね……」
[P名]:「なんだかんだで、子供の頃見ていたアニメのシーンで憧れていたのかも」
オタク女子:「なるほど……うん、きっとそうだ！」
[P名]:「わ、びっくりした……随分食いつくね」
オタク女子:「言われてしっくりきたからね」
[P名]:「というと？」
オタク女子:「憧れや夢が叶った感じ……それってきっと、すごく特別な瞬間だと思うんだ」
オタク女子:「……そしてその瞬間は、すごく特別な思い出になるんだと思う」
[P名]:「あぁ……確かに。今日のことは一生忘れないと思う」
オタク女子:「ワタシも。……観覧車に乗ってよかったと心の底から思うよ」
オタク女子:「素敵な思い出をありがとうなんだなぁ」
