[P名]:「ラブコメ作品でカップルが観覧車に乗ると大体キスするけどさ」
オタク女子:「うん？　それが、どうかしたのかい？」
[P名]:「他にはどんなシチュエーションが人気なの？　ちょっと気になって」
オタク女子:「……もしかして、エッチなこと言わせようとしてる？」
[P名]:「えっ！？　いや、そんなつもりは……というかあるの？」
オタク女子:「あるにはあるけど……ラブコメというジャンルではありませぬ」
[P名]:「ですよね……」
オタク女子:「まあ、それは置いといて。人気のシチュといわれても……うーん、それこそ好みの範疇ですな」
[P名]:「じゃあ、[H名]が好きなシチュエーションは？　教えてほしいな」
オタク女子:「ワタシのかい？　フフ……当ててみせたまえ」
[P名]:「そうきたか……えっとじゃあ……一緒に夜景をみたり、隣に行って良いか訊いたりするシーンとか？」
オタク女子:「確かにそういうのもいいですな、王道である」
[P名]:「その言い方はハズレか……」
オタク女子:「フフ、正解は……肩を寄せ合うシチュです！」
[P名]:「なるほど……それじゃあ、やってみる？」
オタク女子:「いいのかい？　では、失礼して」
[P名]:「……これ、楽しい？」
オタク女子:「楽しいというより、ドキドキするものですぞ」
オタク女子:「まあ、今は眠気が勝っちゃってるのですが……」
[P名]:「なら寝ていいよ」
[P名]:「寝たらおんぶして帰るけど」
オタク女子:「じゅるり……それはそれで魅力的なんだなぁ」
オタク女子:「いや、だが実際するとなると物凄い恥ずかしい気がする……」
[P名]:「アニメや漫画でも定番でしょ？」
オタク女子:「定番だけど、実際自分がされるとなると……や、やっぱりなしで！」
[P名]:「なんだ、残念」
