オタク女子:「ふぅ……アニソンを思っきり歌えるってやっぱりいいですなぁ」
[P名]:「楽しんでくれてるなら何よりだよ」
[P名]:「そういえば、店員さんが来たときにアニソンを歌ってたら、やっぱり恥ずかしいものなの？」
オタク女子:「そ、それはもちろん」
オタク女子:「ただ、アニソンとか関係なく、歌っている姿を見られたくないということですが」
[P名]:「はは、まあちょっと恥ずかしいか。歌に自信があったら、また違ってくるかもしれないけど」
オタク女子:「そうかもしれませんな。あとは盛り上がっていたら、歌うのはやめれなくなりそうだ」
[P名]:「ふふ……じゃあ、今度店員さんを呼ぶときは、盛り上げておこうか？」
オタク女子:「そんなことしたら絶対に許さない」
[P名]:「ごめんごめん。冗談だから」
オタク女子:「まあ、冗談なのは分かってますが……それを抜きにしても、店員さんは呼ばないでほしいんだなぁ……」
オタク女子:「今日はあなたとふたりで、好きな歌をたくさん歌いたいので……」
[P名]:「[H名]……わかった。ふたりの時間を邪魔されたくないもんね」
オタク女子:「そ、そういうこと……えっと、次はあなたの番ですぞ？」
[P名]:「よしっ……じゃあ、[H名]に愛の歌を捧げよう！」
オタク女子:「えぇ……そ、それは恥ずかしんだなぁ」
