オタク女子:「ワタシ、あまり普通の喫茶店に来たことがないんだ」
[P名]:「普通じゃない喫茶店というと漫画喫茶のことかな？」
オタク女子:「うん！　そう！　漫画喫茶、ネット喫茶を考えた人はまさに神！！」
[P名]:「はは、そこまでいいますか……もしかして毎日行ってるの？」
オタク女子:「さすがに毎日は行きませぬ」
[P名]:「それを聞いて安心したよ。でも、それならどういうときに行ってるの？」
オタク女子:「うーん、興味のある漫画が溜まったり、ネトゲの限定イベントがあったりする時に使ってるね」
オタク女子:「ネトゲイベントでは一晩明かすことあったなぁ……」
[P名]:「はは、ひたすらブラックコーヒー飲んでそうだ」
オタク女子:「あなたの言う通り飲んでますぞ。徹夜にカフェインは必需品ゆえ」
オタク女子:「さらにエナジードリンクがあると完璧な布陣が……！」
[P名]:「頼むから……身体を壊さないようにしてくれよ」
オタク女子:「えへ、へ……気をつけまーす……」
オタク女子:「ブラックコーヒー？　あれは泥水ですぞ！」
[P名]:「そ、そう……？」
オタク女子:「オタクとしてブラックコーヒーに憧れはあるけど、食事の好みは別物ですなぁ」
[P名]:「あはは……憧れだけじゃ、やっぱりあの苦さはこえられないかー」
