オタク女子:「素晴らしい、素晴らしい見た目ですぞー！　じゅるり……では、さっそくいただきます」
オタク女子:「あむっ……っ！　はうぅうぅ……漫画喫茶のものより遙かに美味しいですぞ！」
[P名]:「あはは、判断基準そこなんだ……」
オタク女子:「いちごとソフトクリームの最高タッグ……！　ワタシは今ここの世界でしか味わえない味に感動している！」
[P名]:「大げさだね」
オタク女子:「む！　この味が理解できないとは嘆かわしいことなんだなぁ」
[P名]:「嘆かわしいって」
オタク女子:「可哀想だから、特別に食べさせてあげますぞ」
オタク女子:「はい、あーん……」
[P名]:「……へ？」
オタク女子:「こういう時は普通あーんするものですぞぉ！　もしかしてイジワルしてるのかい？」
[P名]:「ごめん！　突然のことでつい。えーっと、じゃあ、いただきます」
[P名]:「はむっ！　ん……美味しいな。イチゴと生クリームのバランスが凄い好みだ」
オタク女子:「そうでしょう、そうでしょう」
[P名]:「あと……あーんしてくれて、ありがとう」
オタク女子:「ど、どういたしまして……」
[P名]:「でも、甘いの苦手じゃなかったけ？　ビターチョコとかなら大丈夫なの？」
オタク女子:「ええ。甘すぎなければ、大丈夫ですぞ～」
オタク女子:「ビターチョコも、完徹するときにお供としてよく食べてますゆえ」
オタク女子:「よかったらあなたも食べてみる？　美味しいし、集中力が増しますぞ？」
オタク女子:「ほら、あーん……」
[P名]:「あーん……」
[P名]:「んっ！　ほろ苦く、適度に甘い。確かに集中したいときに食べたいかも」
オタク女子:「……あっ。周りの人たちは……ワタシ達を見て、バカップル爆発しろとか考えてませんかな……？」
[P名]:「はは、大丈夫だよ。周りも似たようなカップルばっかりだから」
