Yamamoto-Nadeshiko:「貴方と街を練り歩くのは妙妙たるお時間ですが、こうして緑に囲まれて過ごすのも格別ですね」
[P名]:「気に入ってくれたみたいでよかった」
Yamamoto-Nadeshiko:「不思議ですね。貴方といるだけで、何の変哲もない緑が輝きを増しているようです」
[P名]:「俺も[H]と一緒だと、普通の公園でも楽しいよ」
………………
[P名]:「……あれっ？　俺、もしかして寝ちゃってた？」
Yamamoto-Nadeshiko:「お早う御座います。麗らかな陽気に誘われてしまいましたね」
[P名]:「ごめんっ！　話してる途中に寝ちゃうなんて酷いこと……」
Yamamoto-Nadeshiko:「いいえ。貴方の寝顔を拝見出来るなんて、奇蹟の如き僥倖で御座いました。私としましては大満足です♪」
[P名]:「そ、それならよかったけど……」
Yamamoto-Nadeshiko:「うふふ。恋活部や普段の生活でお疲れなのですね。どうぞ、私の膝枕で夢の続きをご覧ください……」
[P名]:「今日は何だか、息抜きみたいになっちゃったね」
Yamamoto-Nadeshiko:「想いを寄せる人とゆっくり過ごせるのは、幸せの証拠です。またこのような時間を過ごしましょう」
[P名]:「また……うん、そうだね……またゆったりとしたいよね……」
[P名]:（どうしよう。家に誘ってみようかな？）
[P名]:「[H]さえ良ければ、もう少し一緒にいたいな」
Yamamoto-Nadeshiko:「……はい。貴方がそう望むのなら、私も覚悟を決めます」
[P名]:「俺も楽しかったよ、それじゃあね」
Yamamoto-Nadeshiko:「ええ。また学園でお会いしましょう」
