タカビー:「おーっほっほっほ！　素晴らしい天気ね！　澄み渡る空に、わたくしの声が響き渡っておりますわ！」
[P名]:「うん、公園中に響き渡っているよ。ほら、皆こっち見てる……」
タカビー:「結構ですわ！　みなわたくしの到来を歓迎しているようですわね！　おーっほっほっほっほ！」
[P名]:（声、でかいなぁ……まあ、楽しそうでいいけど……）
タカビー:「それで、公園ではどうやって過ごすおつもりですの？」
[P名]:「あー……うん、ノープランって言うか、ブラブラ散歩するのも楽しいかなーって」
タカビー:「なんですって！　このわたくしと、ただブラブラ散歩するだけ……？　本気ですの？」
[P名]:「あ、あの、ゴメンっ、こういうのもいいかなーって考えたんだけど……やっぱ気に入らないかな？」
タカビー:「いいえっ、素晴らしいですわ。下手なもてなしよりも、ずっと楽しそうではありませんか」
[P名]:「そ、そう？　それならよかったよ」
タカビー:「こうして、自然の中を歩くと、普段のギスギスとしたストレス塗れの生活を忘れることが出来そうですわ」
[P名]:「ストレス……あるんだ……」
タカビー:「当たり前ですわ！　わたくしほど繊細な人間ですもの。ストレスを感じないわけありませんわ！　おほほほほ！」
タカビー:「……あら？　空を御覧なさい。虹が出ていますわ……まあ、綺麗……」
[P名]:「あ、本当だ」
タカビー:「ところでどうして虹が出来るのか、ご存知？」
[P名]:「ああ、水蒸気がレンズになって、光が屈折するんだよね？　で、光の波長ごとで色分けされてしまうとかなんとか……」
タカビー:「ふふふ、博識な方ですわね。お散歩が楽しくなりそうですわ。その調子で、どんどんわたくしの疑問にお答えなさい！」
[P名]:「……やれやれ、なんだか疲れそうな予感が……でも、楽しそうにしてくれて嬉しいけどね」」
