[P名]:「爽やかな天気だね！　熱くもないし、寒くもないし……」
タカビー:「ええ、いい気分ですわ。広々として、素敵な公園ですわね」
[P名]:「うん、ジョギングや、犬の散歩をしている人がいっぱいいるよ。みんな、なんとなく楽しそうだ」
タカビー:「おーっほっほっほ！　健康的で結構なことですわ！」
[P名]:（……皆、こっち見てる。やっぱ公園で高笑いしながら練り歩くカップルって、珍しいもんなぁ……）
[P名]:「芝生も青々としているし、並木道もすごく綺麗だね。なんだか、こういう光景を見ると、走りたくなっちゃわない？」
タカビー:「おほほほほ、なんだか、あなたを散歩しているような気分になりますわ」
[P名]:「ははは、犬みたいに、走り回れたら楽しいだろうね」
タカビー:「走っても構いませんけど、ちゃんと名前を呼んだら帰ってらっしゃいね？　しつけの出来ていない飼い主と思われたくありませんもの」
[P名]:「一緒に走ろうよ。今日は運動日和だしさぁ」
タカビー:「よろしくてよ！　おほほほほ！　わたくしの自慢の足、披露させていただきますわ！」
[P名]:「お、やる気まんまんだね……こりゃ負けられないな。じゃ、負けた方がジュース奢るってのはどうかな？」
タカビー:「よくってよ！　浴びるほど飲んで、あなたを破産させて差し上げますわ！」
[P名]:「よーし、じゃあ、この並木道の向こうまで先に付いた方が勝ちってことで──」
タカビー:「よーいどん！　おほほほほ、お先に～！」
[P名]:「あ、ずるい！　待てー！」
タカビー:「遠慮しておきますわ。汗をかきたくありませんもの」
[P名]:「ああ、うん、まあそうだよね」
タカビー:「ここで応援させていただきますわ。さあ、この並木道の向こうまで全力疾走なさい！」
[P名]:「そんなっ、犬の放し飼いじゃないんだから……」
タカビー:「ほら、行ってらっしゃい！　後でおやつを差し上げますわ！」
[P名]:「うわぁぁん、犬扱いやめてよぉ～～」
