[P名]:「さあ、どうぞ。お姫様」
タカビー:「まぁ……おほほほほ、悪くないですわ。流石はわたくしが見込んだ方ですわね。デートの締めくくりにはふさわしい光景ですわ」
[P名]:「でしょ？　ここなら喜んでくれるって思ってたんだよね」
タカビー:「ええ、お見事ですわ。わたくしの美貌と知性を称えるにふさわしい場所ですわね」
[P名]:「あ、うん……一緒に綺麗だねーって共感したかったんだけどね、まあ、喜んでくれなら、それでもいいや」
タカビー:「冗談ですわ！　ですが、よくもまあ、へこたれもせず、わたくしにここまで尽くしてくれたものですわね」
[P名]:「え？　尽くしたつもりなんかないけど……」
タカビー:「嘘いいなさい。皆、わたくしに認められようと、全てを差し出そうといたしますのよ」
タカビー:「でも結局、耐えられずわたくしから離れて行ってしまう……分不相応という言葉を身をもって思い知ることになるのです」
[P名]:「分不相応……か。うん、俺じゃあ、確かに釣り合わないよね。でも一緒に居て楽しいって思うことに、釣り合いは関係なくない？」
タカビー:「そう！　その通り！　わたくしから感じる高貴なオーラを前に、皆、勝手に『釣り合い』を意識してしまうのです」
[P名]:「でも、分不相応って言ってなかった？」
タカビー:「自分を卑下するような、品性の卑しい方は、わたくしにふさわしくありませんわ！」
タカビー:「気高く、優しく、余裕のある、人であってくれれば……いえ、せめて、そうなるよう努力する心の余裕のある方でさえあればいいのに……」
タカビー:「……なのに、皆勝手に、わたくしに呆れ、自分を見下し、離れていってしまうのですわ」
[P名]:「俺は、そんなことしないよ！」
タカビー:「……ええ、あなたは変わったお方ですわ。優しく、精神的にタフで……でも、紳士とは程遠いお方……」
タカビー:「それなのに、こんなにもわたくしを……おほほほ、本当に奇特なお方ですわ」
[P名]:「ははは、これもコイカツ部の活動だからね！　どんな人にも積極的にガンガン行くんだ」
[P名]:「きっとそれがよかったんだね。そうでもなきゃ、[H名]さんのオーラの前に、俺も心が折れていたかもしれない」
タカビー:「ふふふ、コイカツ部……怪しい部活だと思っておりましたけど、おかげでわたくしとあなたとの、新たな関係を築くことができました」
タカビー:「感謝いたしますわ……これから、ささやかながら、褒美をあなたに差し上げます」
[P名]:「褒美……なんだろ？　へへへ、楽しみー…………」
タカビー:「そうやって、手をわたくしの胸に向けて、指をワキワキ動かすような方には、なーんなにも差し上げられませんわ！」
[P名]:「ちぇっ……」
タカビー:「代わりに罰を差し上げますわ。さあ、瞳を閉じなさい」
[P名]:「うえっ、俺、何されちゃうの～……？」
[P名]:「…………ッ！？」
タカビー:「…………ん、んん……っ」
[P名]:「ん…………」
[P名]:「……ぷはっ……ビックリした」
タカビー:「おほほほほ！　そーやって、せいぜいわたくしの前で、無様な姿を晒すといいですわ！」
[P名]:「い、いや、いきなりそんなことされたら誰だってビックリするよ！　ってか、どうしていきなりキスなんか……」
タカビー:「おーっほっほっほ、本当にニブチンですわね！　わたくしがキスを望んでいたと、どうして考えられませんの？」
[P名]:「……え？　それ、本当？」
タカビー:「さあ、どうでしょう？　紳士でしたら、しっかりとエスコートしていただきませんと」
[P名]:「……じゃ、じゃあ、[H名]さん。お、俺と……キスを……いや、キスより先の世界を、覗いてみない？」
タカビー:「おーっほっほっほ！　その厚顔なところが、本当に望ましいですわ」
タカビー:「ですが、流石にこの場では公序良俗に反してしまいますわ……」
[P名]:「大丈夫だよ。場所、変えよう」
タカビー:「ですが……わたくしの経験がないことを斟酌していただきたいものですわね……流石に、ここではちょっと……」
[P名]:「わかってる。大丈夫……いきなりここで襲いかかったりしないってば。場所、変えよう」
タカビー:「……わかりましたわ。紳士として、最後までエレガントにエスコートして下さいませね」
[P名]:「任せて！　本当の紳士には程遠いかもしれないけど、でも最大限、[H名]さんに喜んでもらえるよう頑張るよ」
