タカビー:「おほほほほほ！　ここに来ると、この世界のすべてがわたくしのものになったかのように思えてしまいますわ」
[P名]:「そ、そんなこと思っちゃうわけ？　でも、この場所、気に入ってもらえてよかったよ」
タカビー:「きっと、あなたと二人でこの夜景を楽しんだことを、一生忘れないのでしょうね」
[P名]:「はは、そうやって……時々嬉しいこと言ってくれるんだよね。ほんと、一緒に居られてよかったって思うよ」
タカビー:「何をバカなことを……。常にわたくしと共にあることを、最高に思いなさい。よろしくて？」
[P名]:「ははは！　そうだね……いつだって、俺は最高だよ」
タカビー:「そうです。あなたはわたくしの大切な人。常にハッピーでなければなりませんわ！　わたしと共に、常に高笑いをする程に」
[P名]:「え？　高笑い……しなきゃ駄目？」
タカビー:「当たり前ですわ。いずれ、わたくしの全てを共有すべきお方……。高笑い程度で躊躇われては……とんだ見込み違いでしたわ」
[P名]:「なっ、ちょ、ちょっと待って！。俺はキミの彼氏だよ。その程度のこと、やれないわけないだろ？」
タカビー:「結構。では早速見せて下さいませ。さあ、こうやって笑うのです……おーっほっほっほっほ！」
[P名]:「お、おーっほっほっほ……っ。こ、こんな感じ？」
タカビー:「そんな女性言葉で高笑いしてどうするのです？　もっと男らしく、『心に余裕のある紳士』っぽくお笑いになって！」
[P名]:「え、えーっと……ウワーハッハッハッハ！！」
タカビー:「おーっほっほっほ！　そうですわ！　それでこそ、わたくしの彼氏！　おかげで最高の気分ですわ！」
[P名]:「ははは……そう言ってくれるなら、ここに連れて来てよかったって思うよ」
タカビー:「ええ、本当に素敵な景色ですわ……夜景なんて、これまで気にして見たことなんてありませんでしたもの」
[P名]:「夜の街って、俺たちの知らない顔の一面だよね」
タカビー:「ええ……少し怖くて、でも、とても魅力的……うふふ、大人になった気分ですわね……」
[P名]:「……大人みたいなエッチもしたしちゃったしね。この前」
タカビー:「おーっほっほっほっほ！　真顔で、そんなことおっしゃらないで。恥ずかしいではありませんか……」
[P名]:「ははは、ゴメン。でも、ここでこうしているとさ、どうしても思い出しちゃうんだ」
タカビー:「……そんな目で見ないでいただけて？　本当に、わたくし……ドキドキしてしまいますわ」
[P名]:「……ねえ、嫌じゃなければ、だけどさ……またエッチ、したくない？」
タカビー:「おーっほっほっほ……優しい聞き方ですわね。でも今はもう少し強引な方が、嬉しく感じますわ」
[P名]:「強引……？　うーん……俺と、ベッドでパーティしようぜ！　きっとハイになれるぜ！　ひゃっはー！！」
タカビー:「おほほほほ！　０点ですわ！」
タカビー:「……ですが、気持ちは、同じですわよ。わたくしも、あなたとのアレを思い出しておりましたの」
[P名]:「そう、嬉しいよ。じゃ……えっと、場所、変えよっか……」
[P名]:「また、ここで夜の街を眺めようよ。で、少しずつ大人への階段を登っていこう」
タカビー:「おほほほほ、よろしくてよ。また、お誘いしていただけて？」
[P名]:「もちろん！　何度でも！」
タカビー:「うふふ、次、こうして楽しい時間を過ごすことを、楽しみにしておりますわ」
タカビー:「では、途中まで送っていただけまして？」
[P名]:「もちろん。最後までエスコートするよ。紳士の義務だからね！」
タカビー:「ええ、まだまだ半人前ですけど……わたくしが、いずれ一人前の紳士に仕立て上げてみせますわ」
[P名]:「とほほ、手厳しいなぁ……じゃ、帰ろっか」
