ガタンゴトン ガタンゴトン
[P名]:（いきなりジェットコースター……[H名]さんって、好きな物を先に食べるタイプだろうなぁ）
ガタンゴトン ガタンゴトン
ガタッ
[P名]:「…………ッ」
ガガガガガガガガガ……！
[P名]:「わ、わわわわわ……ッ」
タカビー:「おーっほっほっほっほ！　最高、ですわ～～！！！」
………………
[P名]:「あー……こわかった～～……」
タカビー:「ふぅ、楽しかったですわ～～。ジェットコースター、大好きですわ！」
[P名]:「う、うん、俺も、大好きだよ」
タカビー:「そんな顔色して、よくもまあ、そんなことが言えたものですわね。おほほほ、心配するより先に、笑えてしまいますわ」
[P名]:「はぁ、ははは、少しだけ、休ませて貰っていいかな？　レディ」
タカビー:「ふふふ、本当に面白い方ですわね。少しベンチで座りましょう」
[P名]:「ありがと。ふぅ……それにしても、遊園地って楽しいね。今日はちょっと調子悪いけど、絶叫系は大好きなんだよね」
[P名]:「[H名]さんは、ジェットコースター、楽しそうだったね」
タカビー:「ええ、大好きですわ。高くて、速くて、大声が出せるんですもの！」
[P名]:「ああ……納得。そういえば、また高笑いしてたね。あれって、普通『キャー！』じゃないの？」
タカビー:「おほほほほ！　わたくしもキャーと可愛く叫びたいのですが、どうしても高笑いしてしまいますの」
タカビー:「きっと生まれ持った女王としての資質が、自然と口から出てしまうのでしょうね！　おーっほっほっほ」
[P名]:「本当に、遊園地を楽しんでるよね……。さて、と。それじゃあ、そろそろ何かに乗ろうか」
タカビー:「よくってよ！　では、次、なんの絶叫系にチャレンジいたしますの？」
[P名]:「流石に絶叫系連チャンはキツいなぁ……何か、軽いの、一つ挟もうよぉ」
タカビー:「よろしくてよ。そうですわね……では、メリーゴーランドはいかがかしら？」
[P名]:「絶叫系からの落差がスゴイね……」
タカビー:「おほほほ、女の子はお馬さんが大好きなのものですわ！　さあ、共に駆け回りましょう！」」
[P名]:「少し恥ずかしいけど……でも、まあいっかぁ」
