タカビー:「太陽が、すっかり沈んでしまいましたわね！　さあ、これから楽しい夜の始まりですわ」
[P名]:「遅くなりすぎないように、気をつけなきゃ。一緒にいると楽しすぎて、時間を忘れちゃうからね」
タカビー:「おほほほほほ！　当然ですわ！　わたくしと一緒にいられることを、至福とお思いになることね」
[P名]:「うん、その高笑いを聞かないと、落ち着かないよ」
タカビー:「でしょう？　あなたの喜ぶ顔を見ながら笑うと、声の通りが違いますわ！」
[P名]:「この狭い空間の中、声が響き渡ってるよ……。心が揺れるのを感じるよ」
タカビー:「あら、星が輝いておりますわ！　きっとわたくしを祝福しているに違いありません」
[P名]:「綺麗だね……なんて星かな？」
タカビー:「おほほ、星の名前など些末ななことですわ！　この美しさ、神々しさ……そして孤高に一人輝く姿……まさしくわたくしですわ」
[P名]:「なるほど。確かにそうだね。すごく綺麗で、キラキラ輝きながら高笑いしてる感じが出てるよね」
タカビー:「おほほほほ！　観覧車に乗ると、本当に楽しこと尽くめですわ！　たった数分で終わってしまうのが残念です」
[P名]:「いっそここに住む？」
タカビー:「ええ、いずれ、この観覧車のゴンドラをわたくしのものに……いえ、この遊園地ごと、わたくしのモノにして差し上げますわ」
[P名]:「大きく出たねぇ……でも、全部を手に入れたくなる景色だよね」
[P名]:「青く、暗い空の中に大きく輝く一番星……それに、ライティングされた遊園地と、夜景の町並み……全部が綺麗だ」
タカビー:「この世界の素晴らしいもの、全てを独り占めしたい気分ですわ……おーっほっほっほ」
タカビー:「もちろん、あなたも……わたくしのものですわ！　大人しく独り占めされなさい」
[P名]:「え？　俺も素晴らしいものだったの？」
タカビー:「ええ、当然ですわ！　この景色と、夜空に輝く星を束ねても、あなたの価値には及びませんわ！」
[P名]:「そ、そこまで言ってくれるんだね……嬉しいよ」
タカビー:「そうでしょう。なにせ、あなたの彼女は、このわたくしなのですから」
[P名]:「うん……俺の彼女でいてくれて、ありがとう」
タカビー:「……そうやって、素直に自分の気持ちを表現できるところ、見習いたいと心から思っておりますわ」
[P名]:「もうっ、[H名]さんこそ、いきなり正直にぶっちゃけてんだよ。びっくりするじゃないか」
タカビー:「おほほほ……この観覧車の中は別世界ですわ。ちょっとぐらい、普段と違うわたくしを見せても問題ありませんわ」
[P名]:「……この居心地のいい異世界も、もう半分過ぎちゃったね」
タカビー:「観覧車を降りても、わたくしたちの関係は何も変わりませんわ」
タカビー:「むしろ、今日を経たことで、もっとわたしたちは近い存在になったはずですわ！」
[P名]:「近い存在……。俺も高笑いが似合いようになるかなぁ？」
タカビー:「もちろんですわ！　ともに胸を張り、腰に手を当て、ななめを見上げながら大声を上げるのです！」
[P名]:「今、大きく動こうとしたでしょ？　駄目だよ？　派手に動いちゃ。危ないからね」
タカビー:「おほほほほほ……またやってしまいましたわ……ともかく、わたくし、あなたの同じ星を見つめていたいと思っておりますわ」
[P名]:「……ほんと[H名]さんらしいよ。見つめ合うことじゃなく、同じ星を見る相手を望んでるだなんて」
タカビー:「あら、他の星もだんだん見えてまいりましたわ。随分暗くなってまいりましたわね」
[P名]:「夜空が綺麗だね」
タカビー:「お月さまも輝き始めましたわ。やはり、夜はこれからですわね……あなたとなら、いくらでも星を数えられそう……」
[P名]:「……うん、俺もそうしてたいよ。でも、もうちょっとでゴンドラが下に着いちゃうよ」
タカビー:「もう……気が利かないんだから。やっぱり、このゴンドラごとわたくしのものとしなければなりませんわね……」
[P名]:「そうなると、最高だね……さあ、降りる用意をしようか」
