タカビー:「さあ、今日も張り切って歌いますわよー！　ふふふ、わたくしの美声に聞き惚れるがいいですわ」
[P名]:「うん……大口を叩くにふさわしい歌声だったよ。声楽とかオペラっぽい感じだったけどね」
タカビー:「クラシック鑑賞が趣味なんですもの。仕方ありませんわ。ですが、今回に備え、幾つか新しい歌謡曲を練習してまいりましたわ」
[P名]:「……カラオケ、かなり気に入ったみたいだね。この前も、後半はマイクを握りっぱなしだったし」
タカビー:「ええ、流石に喉が枯れてしまいそうでしたわ。ですから、今回はのんびりとしたペースで歌うことにいたしましょう」
[P名]:「うん、それがいいよ。ああ、そうだ……カラオケって、いろんな機能があるの、知ってる？」
タカビー:「機能？　あいにく存じ上げませんわ」
[P名]:「歌のキーを上下させたり、テンポを変えたり……あ、そうそう、採点機能なんかもあるんだよ」
タカビー:「採点機能……ですって？　わたくしの歌に、点数が付くということかしら？」
[P名]:（あ、なんか不穏な空気……）
[P名]:「う、うん……機械で判定するから、必ずしも人が聞いて上手に感じるかどうかはまた別みたいだけどね」
タカビー:「ふ、ふふふ……おほほほほほ！　結構ですわ！　その挑戦、受けて立ちます！」
タカビー:「負けたものが、勝ったものに従う……というのは、いかがかしら？」
[P名]:「ちょ、ちょっと待って！　俺、歌そんなに上手じゃないってばぁ！　ガチられたら、勝負にならないよ」
タカビー:「ええ、確かにそうでしたわね。では、わたくし自身と勝負をいたします。満点を目指して、今日一日頑張らせていただきますわ！」
[P名]:「う、うん……まあ、それならいいや。応援するよ。それで、何の曲を入れればいい？」
タカビー:「この曲をお願いいたしますわ！」
[P名]:（……リモコン操作ぐらい、自分で憶えて欲しいもんだけどなぁ……まあいいや、はい入力、と）
タカビー:「ふふ、わたくしの美声で機械をも魅了させてみせます！」
[P名]:（満足する点が出るまで、マイクを握ってそうだなぁ）
