タカビー:「この待っている間が、ドキドキいたしますわね。素敵な時間の始まりを予感させますわ」
[P名]:「うう、ハードルあがるなぁ……」
タカビー:「この程度でプレッシャーを感じてしまうようでは、わたくしのお相手は務まりませんですわよ」
[P名]:「うん、大丈夫。緊張はしてるけど、ビビっちゃいないよ」
タカビー:「男らしくて結構なお言葉ですわね。これは期待できそうですわ……おーっほっほっほ」」
[P名]:「た、高笑いは止めて……他の人の迷惑になるから」
タカビー:「失敬。この高笑いをするクセ、困ったものですわ」
[P名]:「いや、いいと思うけどね。むしろ高笑いしないなんて、似合わないよ……時と場所さえ選んでくれるならね」
[P名]:「[H名]さんは基本目立つの好きだよね。おしゃれとか、すっごくこだわり感じるし」
タカビー:「もちろんですわ！　おーっほっほっほ！」
[P名]:「オホン……ＴＰＯを考えて」
タカビー:「オ、オホホホ……失敬。ですが、こうして目立つこと、人に関心を持ってもらうことが、本当に大好きですわ」
[P名]:「うん……俺もそう思うよ」
タカビー:「でしょう？　あなたも、わたくしのように注目を浴びてみるとよろしくてよ」
[P名]:「う、うん……そうなれるよう頑張ってみるよ」
タカビー:「どうなのでしょうね？　目立つことは好きですが、オシャレにはあまり興味はありませんでしてよ」
[P名]:「そうなの？　いつもステキだなーって思ってんだけどな。実際目立ってるし」
タカビー:「おほほほ、目立つのはわたくし本人の資質ゆえですもの！　衣服などに頼らずとも、生まれたままの姿でも目立ってみせますわ！」
[P名]:「う、うん……生まれたまま……違う意味で目立つね、それ……」
タカビー:「おーっほっほっほ！　目立つことに、意味など求めませんわ！」
[P名]:「オホン…………だから……静かに、ね？」
