「それじゃ、早速部活動を始めましょ。よいしょっと……」=Тогда, давай начнем клубные занятия побыстрее. Хорошо...
「待って、なんで突然服を脱ごうとしてるの！？」=Подожди, почему ты внезапно начала раздевать меня!?
「恋人っぽいことをするのがコイカツ部なんでしょ？　だったらやることはひとつじゃない」=Koikatu клуб занимается тем, что мы ведём себя как парочка, да? Тогда есть только одна вещь, чтобы сделать
「いや、その、それはさすがにいきなりすぎるっていうか、物事には順序ってものが……」=Нет, это, слишком неожиданно, нужен порядок вещей...
「ふふっ、冗談よ。ちょっと試させてもらっただけ。君が紳士な男の子で安心したわ」=...Шучу. Просто проверяла. Ты был джентльменом, и я успокоилась
「……もちろん、そのまま流されちゃってても良かったんだけど♪」=...Конечно, было бы неплохо, если бы его выпустили
