[P名]:「本当にいい天気だね～」
ひねくれ:「えぇ、そうね。……あ、ランニングをしている人がいるわよ」
[P名]:「あぁ。この公園は広いから、ランニングコースにも適しているんだよ」
ひねくれ:「へぇ。あなた、ランニングはよくするの？」
[P名]:「まぁ、時々ね。[H名]さんはランニングとか、よくするの？」
ひねくれ:「えぇ。よく運動はするわよ。当然ランニングもね」
[P名]:「いいね。走ると気持ちいいよね～」
ひねくれ:「気持ちよさは二の次。私はそれよりも健康のために走るの」
[P名]:「そんなに若いうちから健康のことを気にしなくてもいいんじゃないかな……」
ひねくれ:「私はそうやって油断して後悔したくないの」
[P名]:「でも、今を楽しむことも大事だと思うんだ」
[P名]:「だから今度一緒に走らない？　二人一緒なら、きっといつもの何倍も楽しいよ」
ひねくれ:「どうせ走るんだものね。楽しければなおよし、か……いいわ。今度一緒に走りましょう」
ひねくれ:「走らないし、運動も特にしていないわね」
[P名]:「そうなんだ。なんで？」
ひねくれ:「だっていくら頑張っても速く走れるようにならないんだもの。努力しても伸びないものは頑張る意味がないわ」
[P名]:「ゆっくりでもいいんじゃないかな？」
ひねくれ:「ゆっくりでも？」
[P名]:「うん。速く走ることだけがランニングの楽しみじゃないし。自分のペースで走れれば、それでいいと思う」
[P名]:「今度一緒に走ろうよ。周りの景色を眺めながらのんびり走るのも楽しいよ」
ひねくれ:「あなたの言うことも一理あるわね……いいわ。付き合ってあげる」
