邪気眼:「うぅ……む、むぅ……う～ん……ふぅぅぅ……」
[P名]:「[H名]？　どうかした？」
邪気眼:「う、うむ……店内が落ち着かなくて……少し、羞恥を感じているのだ」
[P名]:「えっと、なんでまた？」
邪気眼:「周囲にいる他の者どもが、皆男女の二人組ばかりではないか。それに、その……こういう、いかにもカップルで来る場所、という雰囲気にも、違和感があるのだ」
[P名]:「あー、まぁたしかにデートスポットだし、そういうお客さんは多いね。でも喫茶店ってどこもこんなものじゃない？」
邪気眼:「いや、我が支配下に収めている店はこことは随分と雰囲気が違う」
[P名]:「[H名]の行きつけの店？　へぇ、どんなとこなの？」
邪気眼:「そこは、まるで深海のような穏やかな静寂に包まれ、月明り照らす夜のように闇と光が調和する、とてもよい雰囲気なのだ」
[P名]:「えっと……ごめん、わからない。どんな雰囲気なの？」
邪気眼:「ふむ。平たく言えば、ここより照明が暗くて人も少ないのだ」
[P名]:「あぁ、そっか。そういうのが好きなんだね。たしかに、[H名]の雰囲気に合ってるかも」
邪気眼:「それにな……くふふ、マスターが眼帯をしているのがよいのだ」
[P名]:「眼帯？　え、マスターさんってどういう人？」
邪気眼:「マスターはかつて傭兵として生きていてな。戦いのさなか、戦地で出会った少女からもらった一粒のコーヒー豆から心を入れ替え……」
[P名]:「そ、そんなすごい人なの！？」
邪気眼:「うむ、我はそうだと思っている。話したことはないが……だがコーヒーの味は絶品だ。他にもサンドイッチがこれまた美味くてな」
[P名]:「あはは……それじゃ、よかったら今度、そこに連れて行ってもらおうかな」
邪気眼:「うむ、よかろう。我の聖域に踏み込むことを許してやる」
