ダル:「ん～、新緑の良い香りがする～」
ダル:「たまにはお散歩するのも楽しいね～」
[P名]:「そうだね。歩いてるだけで、俺も心が安らぐよ。自然に癒されてるって感じがする」
[P名]:「……でも、俺一人じゃここに来ようと思わなかったから、今日はデートしてくれて本当に感謝してるよ」
ダル:「お礼なんていいっすよ～、私がデートしたいと思ったから来たんだし～」
[P名]:「いやぁ、そう言って貰えるなんて嬉しいな」
ダル:「まあ、私もいつも部屋でゴロゴロしてるからね～」
ダル:「キミが誘ってくれなかったら、豊かな自然に触れ合う事もなかったよ～」
[P名]:「それなら良かった。デート先を公園にして正解だったよ」
ダル:「ふぅ……もうダメだぁ～」
[P名]:「あれ……？　どうしたの…？」
ダル:「充電切れっす～、もう動けな～い～」
[P名]:「えぇ！？　さっきまで元気だったじゃん！　ちょ、倒れこもうとしないで！」
[P名]:「えー、どこかにー……あっ、そこにベンチがあるから、あっちで休憩しよ」
ダル:「わかった～♪」
[P名]:「じゃあ、行こうか……って、なんで動こうとしないの？」
ダル:「え～、引きずってくれないんすか～？」
[P名]:「[H名]が恥とか汚れとか気にしないならいいけど」
ダル:「それは嫌っすね。じゃあ～、お姫様抱っこで～♪」
[P名]:「はぁ……ベンチまで俺の体力が保つかな……」
