「お疲れ様でした。ふふっ、素敵な式でしたよ」=Хорошая работа... Хе-хе, это было хорошее выражение
「本番の結婚式も、是非、私どもの式場で挙げてくださいね！」=Пожалуйста, также укажите настоящую свадьбу на нашей церемонии!
「えっと、前向きに考えさせてもらいます」=Хорошо, позвольте мне думать позитивно
「お願いします！　今日はお引き受けいただいて、ありがとうございました」=Большое спасибо за то, что приняли меня сегодня
「ふぅ、やっと終わったね」=Ну вот наконец то и закончилось
「もうお終い？　あぁ、このままハネムーンまで行きたい気分だわ」=О, у тебя настроение для медового месяца?
「ねえ、新婚旅行はどこにいくのか、後でネッチリ話し合いましょ♪」=Эй, где вы собираетесь в медовый месяц, давайте обсудим это позже
「気が早くない？　でも、嬉しそうで何よりだ」=Я не чувствую себя так быстро, но выглядит счастливым и более того
「……ドレス姿でエッチなことするのも、楽しそうよね～……なーんて♪」=... Кажется забавным делать роговые вещи в форме платья... Почему?
「汚したらクリーニング代はエゲつないことになるよ……」=Если вы испачкаетесь, плата за уборку не закончится...
「ま……ちょっと予定とは変わったけど、いいデートになったよね？」=Ну... Это немного отличалось от графика, но это было хорошее свидание, не так ли?
「ええ、素敵なデートだったわ♪　私、まだ胸がジンジンしてる……」=Ну, это было хорошее свидание, у меня все еще есть грудь...
（うう……相変わらずセクシーだなぁ……）=(Ха... как обычно, это сексуально...)
「そ、それじゃ、駅まで戻ろうか」=Хорошо, тогда мы пойдем обратно на станцию?
