Yamamoto-Nadeshiko:「きゃっ！　こ、ここは女性専用です、よく表示を見てから入るようにしてください」
Yamamoto-Nadeshiko:「！？　女子更衣室に入ってくるなんて……間違えたのでしたら、すぐに退出してください」
Yamamoto-Nadeshiko:「もっと節度のある行動をお心がけください。それでは失礼いたします」
Yamamoto-Nadeshiko:「ご自分が知り合って間もない異性に何をしたのか……胸に手をあてて考えてみてください」
Yamamoto-Nadeshiko:「今はお話する時間がありませんね。また後程お会いしましょう」
Yamamoto-Nadeshiko:「……むにゃ……おばあちゃま……」
Yamamoto-Nadeshiko:「偶然、ですよね？　誰にも言いふらしませんから、以後お気を付けください」
Yamamoto-Nadeshiko:「そんなにじろじろ見られては困ってしまいます……」
Yamamoto-Nadeshiko:「和室にいると自然と心穏やかになります。宜しければ貴方もご一緒にいかがですか？」
Yamamoto-Nadeshiko:「弓道は精神統一の道です。貴方も一手いかがですか？」
Yamamoto-Nadeshiko:「貴方も本を借りに来たのですか？　宜しければご案内いたします」
Yamamoto-Nadeshiko:「どこに付いて行けば宜しいのですか？」
Yamamoto-Nadeshiko:「申し訳ございませんが、そちらには付いて行けません。失礼いたします」
Yamamoto-Nadeshiko:「殿方と喋るときはいつも緊張してしまうのですが、貴方とは自然に話せます……」
Yamamoto-Nadeshiko:「これからも殿方のいろはを教えてくださいますか？　特に、女性との違いを……」
Yamamoto-Nadeshiko:「ようこそいらっしゃいました。どうぞごゆるりとご見学ください」
Yamamoto-Nadeshiko:「ようこそいらっしゃいました。私たちの活動が恋活部の参考になれば幸いです」
Yamamoto-Nadeshiko:「恋活部の活動中ですか？　私に手伝えることがあったら何なりとお申し付けください」
Yamamoto-Nadeshiko:「殿方は沢山お召し上がりになるのでしょう？　昼食をしっかり食べて、午後も頑張ってくださいね」
Yamamoto-Nadeshiko:「恋活部の活動は順調ですか？　一人でも多くの女性に殿方のいろはを教えてあげてください」
Yamamoto-Nadeshiko:「きゃっ！　お、驚かせないでください、はしたない声を出してしまいました……」
Yamamoto-Nadeshiko:「もしお時間が許すようなら、私とお話しませんか？」
[P名]:「[H姓]さんって古風な喋り方だけど、誰かから教わったの？」
Yamamoto-Nadeshiko:「はい、祖母から美しい日本語を心がけるよう言いつけられております」
Yamamoto-Nadeshiko:「古い家ですから、自然とこうなってしまうのです」
[P名]:「独り暮らしだから料理を始めたんだけど、[H姓]さんは料理って得意？」
Yamamoto-Nadeshiko:「和食でしたら、多少の心得はございます」
Yamamoto-Nadeshiko:「和食はともかく、洋食はまだ修行中です」
[P名]:「[H姓]さんって良家のお嬢様って感じだよね。何か習い事とかしてる？」
Yamamoto-Nadeshiko:「正しい礼儀作法を身につけるために花嫁修業をしております」
Yamamoto-Nadeshiko:「うふふ。習い事はそれなりにしていますが、お嬢様ではありません」
Yamamoto-Nadeshiko:「このお話は別の機会にいたしましょう」
[P名]:「当たり前の話だけどさ……」
Yamamoto-Nadeshiko:「……私は存じ上げませんでした。もっとお聞かせ願えませんか？」
[P名]:「ふと思ったんだけど……」
Yamamoto-Nadeshiko:「うふふ。貴方という人が少しずつ分かってきた気がいたします」
[P名]:「さっきクラスメイトに聞いたんだけど……」
Yamamoto-Nadeshiko:「まあ……それは本当ですか？」
[P名]:「恋人の関係って憧れる？」
Yamamoto-Nadeshiko:「はい、まだ初恋すらしたことのない私ですが、とても憧れを抱いております」
Yamamoto-Nadeshiko:「恋人の関係ですか。恋心すら抱いたことのない女には雲の上のお話です」
[P名]:「キスって興味ある？」
Yamamoto-Nadeshiko:「あります。物語で読んだときに、身体が熱くなるのを感じました」
Yamamoto-Nadeshiko:「いいえ。今は習い事や花嫁修業で手一杯ですから」
[P名]:「好きな男性のタイプってある？」
Yamamoto-Nadeshiko:「私はこの通り融通の利かない女ですから、大らかな人の影響を受けたいと思っております」
Yamamoto-Nadeshiko:「明確にこれという方はまだいらっしゃいません」
Yamamoto-Nadeshiko:「知り合ったばかりの女性に聞くには不躾ではありませんか？」
[P名]:「恋バナと言えばさ……」
Yamamoto-Nadeshiko:「そう、なんですね。申し訳ございません、疎いもので……」
[P名]:「女の子の恋心についてなんだけど……」
Yamamoto-Nadeshiko:「私もこれからそのような経験をするのでしょうか……」
[P名]:「そういえばこの前、偶然耳にしちゃったんだけど……」
Yamamoto-Nadeshiko:「最近の女子は進んでいるのですね……」
[P名]:「積極的な男性ってどう思う？」
Yamamoto-Nadeshiko:「恋心に疎いものですから、手取り足取り教えてくれる方が良いのではないでしょうか」
Yamamoto-Nadeshiko:「一概には申し上げられませんが、苦手かもしれません」
[P名]:「慎重な男性ってどう思う？」
Yamamoto-Nadeshiko:「慎重に過ぎることがなければ、とても良いことだと存じます」
Yamamoto-Nadeshiko:「想像でしかないのですが、積極的な殿方の方が好みです」
[P名]:「勤勉な男性ってどう思う？」
Yamamoto-Nadeshiko:「とても良いことではないでしょうか。祖母も勤勉は日本人の美徳だと申しておりました」
Yamamoto-Nadeshiko:「父のような殿方でしょうか……ほんの少し、苦手かもしれません」
[P名]:「マイペースな男性ってどう思う？」
Yamamoto-Nadeshiko:「私にそういう気質がないからこそ、気ままな殿方には憧れます」
Yamamoto-Nadeshiko:「手前勝手な解釈ですが、協調性のない方では困ります」
[P名]:「優しい男性ってどう思う？」
Yamamoto-Nadeshiko:「とても男性らしくて素敵だと存じます」
Yamamoto-Nadeshiko:「そのような殿方とお話したことがないので、わかりかねます」
[P名]:「クールな男性ってどう思う？」
Yamamoto-Nadeshiko:「我が家の男性は皆口数が少ないので、苦手ではありません」
Yamamoto-Nadeshiko:「私のような堅物女を受け入れてくれるでしょうか……？」
[P名]:「エッチな話って興味ある？」
Yamamoto-Nadeshiko:「あ、ありません！　神聖なる学び舎で破廉恥なことを仰らないでください」
Yamamoto-Nadeshiko:「女には、そのようなことを気にする前に準備することが沢山あります」
[P名]:「花嫁修業って、エッチなことも修行するの？」
Yamamoto-Nadeshiko:「昼夜を分かたず殿方を立てるように、とは教わっております」
Yamamoto-Nadeshiko:「しません。貴方はそのようなことしか考えられないのですか？」
[P名]:「理想の初エッチって、ある？」
Yamamoto-Nadeshiko:「自分が心に決めた殿方と致すことなら、どんなことでも理想です」
Yamamoto-Nadeshiko:「それを決めるのは私ではなく祖母です。私はいずれ、お見合いすることになっていますから」
Yamamoto-Nadeshiko:「私、貴方に女扱いされていないのでしょうか……？」
[P名]:「この前、街の路地裏で見ちゃったんだけど……」
Yamamoto-Nadeshiko:「そ、そのようなお話に傾ける耳はございません」
[P名]:「この前、先生に言われたんだけど……」
Yamamoto-Nadeshiko:「聖職たる教師がそのようなことを口にしたというのですか……？」
[P名]:「昨日こんなことがあったんだけど……」
Yamamoto-Nadeshiko:「そ、そのようないかがわしいお話なら最後まで聞きませんでした」
Yamamoto-Nadeshiko:「私、そんなに古風でしょうか？」
Yamamoto-Nadeshiko:「殿方から見てもそうなのですね。つまり、変、ということでしょうか……？」
Yamamoto-Nadeshiko:「本当ですか？　ですが、この学園に入学してから、古風だとばかり言われます」
Yamamoto-Nadeshiko:「おかしな質問をしてしまったかもしれません。失礼いたしました」
Yamamoto-Nadeshiko:「動物はお好きですか？」
Yamamoto-Nadeshiko:「私も好きです。見ていると和やかな気持ちになりますよね」
Yamamoto-Nadeshiko:「実は私も苦手で……幼い頃、鷹に襲われたせいでしょうか」
Yamamoto-Nadeshiko:「殿方はたくさん食べられるのですよね？　貴方もそうなのでしょうか」
Yamamoto-Nadeshiko:「やはりそうなのですね。女子校の学食は量が少ないのではありませんか？」
Yamamoto-Nadeshiko:「殿方によって違うのですね。勉強になります」
Yamamoto-Nadeshiko:「最近の殿方は料理をするそうですが、貴方もですか？」
Yamamoto-Nadeshiko:「祖母は台所を女の城と呼んでおりましたが、時代は移り変わるものなのですね」
Yamamoto-Nadeshiko:「では、将来は料理上手な奥様を娶らなくてはいけませんね、ふふ」
Yamamoto-Nadeshiko:「運動神経は良い方ですか？」
Yamamoto-Nadeshiko:「殿方らしいですね。私も良い方ですが、きっと貴方には適いません」
Yamamoto-Nadeshiko:「では、私と同じですね。身体を動かすことより、読書の方が好みです」
Yamamoto-Nadeshiko:「ちゃんと予習と復習はされていますか？」
Yamamoto-Nadeshiko:「私もです。もし宜しければ、試験前に勉強会をいたしませんか？」
Yamamoto-Nadeshiko:「私も英語だけがどうしても受け付けなくて……宜しければ今度、勉強を見てくださいませんか？」
Yamamoto-Nadeshiko:「身だしなみ…いえ、お洒落ですか。気を遣う方ですか？」
Yamamoto-Nadeshiko:「私も着物の着付けや着合わせに関しては自信があるつもりなのですが、皆様に古風だと言われてしまいます」
Yamamoto-Nadeshiko:「私も着物の流行のことなら分かるのですが、皆様の言うお洒落とは違うみたいです」
Yamamoto-Nadeshiko:「そうですか。私とは違うのですね」
Yamamoto-Nadeshiko:「貴方とお話することはありません」
Yamamoto-Nadeshiko:「こちらこそ申し訳ございませんでした。この至らなさが殿方に免疫のない証拠ですね」
Yamamoto-Nadeshiko:「どうしても貴方への怒りが収まりません」
Yamamoto-Nadeshiko:「どうかなさいましたか？」
Yamamoto-Nadeshiko:「その…殿方と目を合わせるのは、慣れていないもので……」
Yamamoto-Nadeshiko:「何か含むところがあるなら、正直に仰ってください」
Yamamoto-Nadeshiko:「ど、どこを見ているのですか」
Yamamoto-Nadeshiko:「そんな堂々と見るような場所ではありません」
Yamamoto-Nadeshiko:「お、お願いですから、堪忍してください……」
Yamamoto-Nadeshiko:「貴方はこの学園の男子生徒代表です。それに相応しい行動をしてください」
Yamamoto-Nadeshiko:「きゃっ！　い、いけません。不純異性交遊です」
Yamamoto-Nadeshiko:「も、もう……何なのですか、貴方は……」
Yamamoto-Nadeshiko:「きゃあっ！？　本当にやめてください」
Yamamoto-Nadeshiko:「きゃああっ！　な、何を……」
Yamamoto-Nadeshiko:「うう……貴方が何を考えているのか、全くわかりません……」
Yamamoto-Nadeshiko:「やめてください！」
Yamamoto-Nadeshiko:「む……いきなり女の頭を撫でるとは何事ですか？」
Yamamoto-Nadeshiko:「私が殿方を立てよと教わっている女だからと言って、何をしても良いというわけではありません」
Yamamoto-Nadeshiko:「すみません、やめてください」
Yamamoto-Nadeshiko:「きゃっ、や、やめてください……」
Yamamoto-Nadeshiko:「貴方は……そういう殿方だったのですか……？」
Yamamoto-Nadeshiko:「あまり知りもしない殿方に身体を許した覚えはありません」
Yamamoto-Nadeshiko:「もっと常識でものを考えていただけませんか？」
Yamamoto-Nadeshiko:「貴方は他の殿方とは雰囲気が違って、ずっとお話をしていても苦になりません」
Yamamoto-Nadeshiko:「私、こんなに笑ったのは久しぶりかもしれません」
Yamamoto-Nadeshiko:「次はどんなお話にしましょう」
Yamamoto-Nadeshiko:「お話することがないのでしたら、失礼させていただきます」
Yamamoto-Nadeshiko:「貴方が私のことを都合の良い女だと思っていることだけは分かりました。それでは失礼いたします」
Yamamoto-Nadeshiko:「情状酌量の余地はございません。どうぞお引き取りください」
Yamamoto-Nadeshiko:「また私とお話してくださいますか？　もっと貴方のことを教えてください」
Yamamoto-Nadeshiko:「何故か、貴方のにおいがすると、胸がドキドキして……風邪、でしょうか」
Yamamoto-Nadeshiko:「そろそろ頃合いでしょうか。またお話いたしましょう」
Yamamoto-Nadeshiko:「かしこまりました。貴方の都合の良いときにまた誘ってください」
Yamamoto-Nadeshiko:「急用ですか？　またお待ちしております」
[P名]:「よかったら一緒に帰らない？」
Yamamoto-Nadeshiko:「では、また駅前までよろしくお願いいたします」
Yamamoto-Nadeshiko:「今日は迎えに来てもらっているので、また後日よろしくお願いいたします」
[P名]:「よかったら一緒に勉強しない？」
Yamamoto-Nadeshiko:「はい、今日こそ過去完了形と現在完了形を使い分けて見せます」
Yamamoto-Nadeshiko:「もう少し一人で復習をしたいので、また今度誘っていただけますか？」
[P名]:「一緒に運動しない？」
Yamamoto-Nadeshiko:「では、励ませていただきます」
Yamamoto-Nadeshiko:「体育の授業がありましたので、今は結構です」
[P名]:「ちょっと付いてきてもらっていい？」
Yamamoto-Nadeshiko:「どこへ向かわれるのですか？」
Yamamoto-Nadeshiko:「申し訳ございません。所用がございますので……」
Yamamoto-Nadeshiko:「いけないお人ですね……誰かが来たら、出て行っていただきますよ？」
Yamamoto-Nadeshiko:「いくら破廉恥な殿方でも、最低限の節度は守っていただかないと困ります」
Yamamoto-Nadeshiko:「そんなに私の着替えをご覧になりたいのですか？」
Yamamoto-Nadeshiko:「他の方のご迷惑にだけはならないようにしていただかないと……」
Yamamoto-Nadeshiko:「貴方の行動は度が過ぎているとだけ申し上げておきます。それでは」
Yamamoto-Nadeshiko:「火の無い所に煙は立たぬと申します。ご自身の行いをよくよく振り返ってみてください」
Yamamoto-Nadeshiko:「そろそろお時間のようです。また後程お話いたしましょう」
Yamamoto-Nadeshiko:「こんな私と向かい合って、何をされるおつもりですか？」
Yamamoto-Nadeshiko:「貴方が破廉恥な人だということは分かりましたから、時と場合を考えていただけますか？」
Yamamoto-Nadeshiko:「私の水着姿は貴方のお眼鏡に適っておりますか？」
Yamamoto-Nadeshiko:「恥も外聞もなくなるほど、水着がお好きなのですか？」
Yamamoto-Nadeshiko:「殿方は、神聖なる和室でこそ女を組み敷きたいとお考えになるものなのでしょうか？」
Yamamoto-Nadeshiko:「弓道は邪な心を正し、煩悩を断ちます。貴方もいかがですか？」
Yamamoto-Nadeshiko:「破廉恥な殿方が好むような小説は、古典文学の方にございますよ」
Yamamoto-Nadeshiko:「いかがなさいましたか？」
Yamamoto-Nadeshiko:「貴方が破廉恥なのは周知の事実ですが、毒牙にかけられるのはお断りいたします」
Yamamoto-Nadeshiko:「指折り数えてお出かけの当日をお待ちしております」
Yamamoto-Nadeshiko:「破廉恥な方なのに、いやらしい感じがいたしません。不思議です」
Yamamoto-Nadeshiko:「もっと殿方の仕組みを教えて頂くわけには参りませんか？」
Yamamoto-Nadeshiko:「私には構いませんが、部員に破廉恥な視線を送らないようお願い申し上げます」
Yamamoto-Nadeshiko:「ご見学なら、鼻の下を伸ばさないようお願い申し上げます」
Yamamoto-Nadeshiko:「あまり羽目を外しすぎないようにお気をつけください」
Yamamoto-Nadeshiko:「お昼休みまで恋活部の活動ですか？　昼食もしっかり取ってくださいね」
Yamamoto-Nadeshiko:「これから恋活部の活動ですか？　あまりご無理をなさらないようにしてくださいね」
Yamamoto-Nadeshiko:「破廉恥な気配がすると思ったら…貴方でしたか」
Yamamoto-Nadeshiko:「今日も殿方の秘密を教えてくださるのですか？」
[P名]:「お、俺は言うほど破廉恥じゃないよ？」
Yamamoto-Nadeshiko:「そうなのですか？　殿方にも色々あるのでしょうか」
Yamamoto-Nadeshiko:「女性たちからすれば、十分破廉恥かと存じます」
[P名]:「好きな言葉ってある？」
Yamamoto-Nadeshiko:「和敬清寂。茶道における愛の心得でございます」
Yamamoto-Nadeshiko:「心に染み入るような言葉なら、選り好みはいたしません」
[P名]:「常に男を立てるのって疲れない？」
Yamamoto-Nadeshiko:「貴方の言動を理解できないときは疲れますが、それは私が至らない女だという証左かと存じます」
Yamamoto-Nadeshiko:「いいえ？　そのように育てられたので、苦に感じたことはございません」
[P名]:「男のことを怖いと思わない？」
Yamamoto-Nadeshiko:「恐怖がないと言えば嘘になりますが、それは女も同じことです」
Yamamoto-Nadeshiko:「有難いことに、私の周りに怖いと思わせるような殿方はおりませんので」
Yamamoto-Nadeshiko:「別のお話にいたしませんか？」
[P名]:「そういえばこの前、信号待ちしてたら……」
Yamamoto-Nadeshiko:「殿方特有の行動ですね。女はそういったことはいたしません」
[P名]:「付き合う男性に求める条件ってある？」
Yamamoto-Nadeshiko:「強いて申し上げるなら、誠実さでしょうか」
Yamamoto-Nadeshiko:「私は求める側ではなく、求められる側ですので」
[P名]:「結婚願望ってある？」
Yamamoto-Nadeshiko:「女として生まれたからには、どうしても憧れてしまいます」
Yamamoto-Nadeshiko:「願望という程ではございませんが、いずれは家庭に入るものと存じております」
[P名]:「俺って“殿方”として合格？」
Yamamoto-Nadeshiko:「私は合格の判を押せるような立場ではございませんが、十分かと存じます」
Yamamoto-Nadeshiko:「それは私が評することではございませんから……」
[P名]:「好きな人とデートに行くなら、行きたい場所ってある？」
Yamamoto-Nadeshiko:「満開の桜並木の下をゆっくりと歩いてみたいです」
Yamamoto-Nadeshiko:「その方の行きたい場所に付いてゆき、その場所の楽しみ方を教えて頂きたいです」
Yamamoto-Nadeshiko:「何やら気恥ずかしいですね。他のお話にいたしましょう」
[P名]:「今日、学食で見ちゃったんだけど……」
Yamamoto-Nadeshiko:「私には縁遠いお話ですね……」
[P名]:「いつぐらいからエッチなこととか興味持つようになった？」
Yamamoto-Nadeshiko:「貴方との関係が始まってからです。殿方の嗜好は未だに理解しかねますが……」
Yamamoto-Nadeshiko:「私の興味は破廉恥なことではなく、殿方です」
[P名]:「エッチなこと聞かれるのイヤ？」
Yamamoto-Nadeshiko:「破廉恥なことというより、女だからと軽んじられるのは嫌いでございます」
Yamamoto-Nadeshiko:「元より殿方が破廉恥な存在なら、嫌いではございません」
[P名]:「付き合っている男が身勝手なエッチをする男だったらイヤ？」
Yamamoto-Nadeshiko:「微妙なところです。嫌ではありませんが、好ましくはございません」
Yamamoto-Nadeshiko:「私の選んだ方なら、嫌ではございません」
[P名]:「子作りなのに気持ちいいっておかしいと思う？」
Yamamoto-Nadeshiko:「人の身体の仕組みについて、不思議に思うことは多々ございます」
Yamamoto-Nadeshiko:「私自身に経験がございませんので……」
Yamamoto-Nadeshiko:「学び舎で致すようなお話ではございません。別の話題にいたしましょう」
[P名]:「これ、言っていいのかな。この前、校舎裏でエッチな声が聞こえて……」
Yamamoto-Nadeshiko:「そこまで風紀が乱れているのですか……」
Yamamoto-Nadeshiko:「殿方は例外なく破廉恥なのでしょうか？」
Yamamoto-Nadeshiko:「そうですか。故に人類は命を紡いでこれたのかもしれませんね」
Yamamoto-Nadeshiko:「それなら、貴方が特別破廉恥なのですね。困ったお人ですね」
Yamamoto-Nadeshiko:「珈琲は何も入れずにお飲みになりますか？」
Yamamoto-Nadeshiko:「私も豆の風味を損なわないよう、そのままいただきます」
Yamamoto-Nadeshiko:「奇遇ですね。私はあの酸味が苦手で、牛乳などで中和してしまいます」
Yamamoto-Nadeshiko:「辛い食べ物、お好きですか？」
Yamamoto-Nadeshiko:「まあ。私も家族に驚かれるぐらいの辛党なのですよ」
Yamamoto-Nadeshiko:「刺激物は味覚を狂わせると申しますから、私も極力取らないように心がけています」
Yamamoto-Nadeshiko:「甘い食べ物、お好きですか？」
Yamamoto-Nadeshiko:「私も甘いものにだけは目がなくて、よく祖母に注意されてしまいます」
Yamamoto-Nadeshiko:「珍しいと言われませんか？　私も苦手なのですが、よく驚かれます」
Yamamoto-Nadeshiko:「その、破廉恥な貴方だからお聞きするのですが、胸囲の好みはございますか？」
Yamamoto-Nadeshiko:「性格は控え目を好まれるのに、胸囲は逆なのですね」
Yamamoto-Nadeshiko:「では、無理して揉んだりする必要はないということですね」
Yamamoto-Nadeshiko:「どのような大きさの胸にも五分の魂ということですね」
Yamamoto-Nadeshiko:「異性に対して、身長の好みはございますか？」
Yamamoto-Nadeshiko:「では、少なくとも身長の上では私を好意的に捉えていただいているのですね」
Yamamoto-Nadeshiko:「人は身長の高低ではないということですね。私も同感でございます」
Yamamoto-Nadeshiko:「貴方がそう仰るなら、もう背伸びをすることはありませんね」
Yamamoto-Nadeshiko:「参考までに、好みの体型をお聞かせ願えますか？」
Yamamoto-Nadeshiko:「母性的な体型が好みということでしょうか？　私もその範疇なら良いのですが……」
Yamamoto-Nadeshiko:「私も太りすぎたり痩せすぎたりしている女性を見ると、心配になってしまいます」
Yamamoto-Nadeshiko:「貧相だとはお思いになられないのですか？　何やら救われたような気持ちです」
Yamamoto-Nadeshiko:「そうですか……参考にさせていただきます」
Yamamoto-Nadeshiko:「お話の前に、私の目をまっすぐに見ていただけますか？」
Yamamoto-Nadeshiko:「私こそ出過ぎた真似をいたしました。何卒ご容赦ください」
Yamamoto-Nadeshiko:「……もう少し、考えさせてください」
Yamamoto-Nadeshiko:「貴方の鑑賞に堪えるような顔なら良いのですが……」
Yamamoto-Nadeshiko:「……面映ゆく存じます」
Yamamoto-Nadeshiko:「そんなにご覧になって……困ります」
Yamamoto-Nadeshiko:「やはり殿方は女性の胸に興味を示されるのですね」
Yamamoto-Nadeshiko:「不純な視線……でも、興味を持っていただかなければ価値がない……難しいものですね」
Yamamoto-Nadeshiko:「ご覧になるだけでも楽しいものなのでしょうか」
Yamamoto-Nadeshiko:「私をご鑑賞いただく前に、お話がございます」
Yamamoto-Nadeshiko:「できれば、契りを交わした殿方と繋ぎたいのですが……」
Yamamoto-Nadeshiko:「私の申し上げたこと、聞こえていらっしゃいますか？」
Yamamoto-Nadeshiko:「もうご自由になさってください」
Yamamoto-Nadeshiko:「っ！　どういうおつもりですか？」
Yamamoto-Nadeshiko:「あの、やめていただけますか？」
Yamamoto-Nadeshiko:「……ふぅ……」
Yamamoto-Nadeshiko:「特別な間柄ではない異性の頭を撫でるのですか？」
Yamamoto-Nadeshiko:「悪い気はいたしませんが……」
Yamamoto-Nadeshiko:「いつまで撫でているおつもりですか？」
Yamamoto-Nadeshiko:「私の身体はまだ見ぬ旦那様のものなので、あまり粗雑に扱われては困るのですが……」
Yamamoto-Nadeshiko:「出来れば身ぎれいなままでいたいと申し上げているのですが……」
Yamamoto-Nadeshiko:「責任を取って頂けるということでしょうか？」
Yamamoto-Nadeshiko:「もう少し女心を気にしていただけると幸いです」
Yamamoto-Nadeshiko:「破廉恥なことでも大丈夫ですから、もっと私とお話していただけますか？」
Yamamoto-Nadeshiko:「今日はあまり破廉恥ではありませんね。お気遣いは無用に願います」
Yamamoto-Nadeshiko:「次はどのようなお話にいたしましょう」
Yamamoto-Nadeshiko:「いかがなさいましたか？」
Yamamoto-Nadeshiko:「…………」
Yamamoto-Nadeshiko:「恐れ入りますが、そろそろ失礼させていただきます」
Yamamoto-Nadeshiko:「そろそろ失礼させていただきます」
Yamamoto-Nadeshiko:「貴方とお話していると、時の流れを忘れてしまいます。またお話してくださいね」
Yamamoto-Nadeshiko:「貴方さえ宜しければ、今度はもっと刺激的な話題でも大丈夫です」
Yamamoto-Nadeshiko:「まだまだ殿方のことをご教授していただけたらと存じます」
Yamamoto-Nadeshiko:「はい。それでは失礼いたします」
Yamamoto-Nadeshiko:「今度は何かお話してくださいね」
[P名]:「きみのことが好きなんだ」
Yamamoto-Nadeshiko:「申し訳ございません。今はまだその時ではない気がいたします」
[P名]:「きみのことが好きなんだ」
Yamamoto-Nadeshiko:「私で宜しければ、貴方のおそばに置いてください」
Yamamoto-Nadeshiko:「申し訳ございません。貴方とはお付き合いできません」
Yamamoto-Nadeshiko:「不躾なお願いではございますが、私とお付き合いして頂けませんか？」
Yamamoto-Nadeshiko:「有難く存じます。こんなに緊張したのは、初めてです……」
Yamamoto-Nadeshiko:「そう、ですか……いえ、きっぱりと断っていただき、有難く存じます」
Yamamoto-Nadeshiko:「ご無理を承知で、お願いに上がりました。私とお付き合いして頂けませんか？」
Yamamoto-Nadeshiko:「え……あ、申し訳ございません。断られるかと思っておりましたので……嬉しいです」
Yamamoto-Nadeshiko:「……わかりました。これからもお慕い申し上げております」
[P名]:「あ、あのさ、きみとHしたいなって」
Yamamoto-Nadeshiko:「お付き合いしていない方とそのようなことをするわけには参りません」
[P名]:「その……Hしたいな」
Yamamoto-Nadeshiko:「本当はいけないことなのですよ？　貴方だから、特別に……」
Yamamoto-Nadeshiko:「貴方が破廉恥なのは存じておりますが……それは、許されないことです」
[P名]:「ここできみとHしたい」
Yamamoto-Nadeshiko:「酷い人ですね……お互い様ですけど……うふふ」
Yamamoto-Nadeshiko:「仰ることの意味が……いえ、意図がわかりません」
[P名]:「ここできみとHしたい」
Yamamoto-Nadeshiko:「私にそんなはしたないことをお願いする殿方なんて、貴方だけですよ」
Yamamoto-Nadeshiko:「少し頭を冷やしてください……」
Yamamoto-Nadeshiko:「何も仰らないでください。どうか、私を抱いてください……」
Yamamoto-Nadeshiko:「あう……このことは、私と貴方だけの……ここだけのお話にして下さい」
Yamamoto-Nadeshiko:「……申し訳ございません。聞かなかったことにしていただけると幸いです……」
[P名]:「よかったらいっしょにお昼食べない？」
Yamamoto-Nadeshiko:「はい。是非、ご一緒させてください」
Yamamoto-Nadeshiko:「申し訳ございません。今日は先約が入っておりまして……またの機会によろしくお願いいたします」
Yamamoto-Nadeshiko:「これから昼食をいただくのですが、貴方も一緒にいらっしゃいませんか？」
Yamamoto-Nadeshiko:「うふふ。では参りましょうか」
Yamamoto-Nadeshiko:「かしこまりました。またお誘いさせていただきますね」
[P名]:「一緒にコイカツしよう」
Yamamoto-Nadeshiko:「私でよろしければ、喜んでお力添えさせていただきます」
Yamamoto-Nadeshiko:「申し訳ございません。お稽古に行かなくてならないので、また今度お手伝いさせていだきます」
Yamamoto-Nadeshiko:「差し出がましいようですが、恋活部の活動をいたしませんか？」
Yamamoto-Nadeshiko:「うふふ。今日は貴方にお聞きしたいことが山ほどあります」
Yamamoto-Nadeshiko:「ではまたの機会にいたしましょう。楽しみにしておりますね」
[P名]:「一緒に帰らない？」
Yamamoto-Nadeshiko:「では、ご一緒させてください」
Yamamoto-Nadeshiko:「申し訳ございません。今日は迎えに来てもらっているのです」
Yamamoto-Nadeshiko:「お邪魔でなければ、途中まで一緒に帰りませんか？」
Yamamoto-Nadeshiko:「有難く存じます。貴方と並んで下校する楽しみを知ってしまったんです」
Yamamoto-Nadeshiko:「では、また後日お誘いいたしますね」
[P名]:「もしよかったら、デートしない？」
Yamamoto-Nadeshiko:「申し訳ございません。その日はお稽古があるんです……」
[P名]:「えっと、デートしたいんだけど、どうかな」
Yamamoto-Nadeshiko:「はい、願ってもないお話です」
Yamamoto-Nadeshiko:「申し訳ございません。今月は予定が埋まっておりまして……」
Yamamoto-Nadeshiko:「今度、二人でお出かけいたしせんか？」
Yamamoto-Nadeshiko:「貴方なら頷いてくださると思っておりました」
Yamamoto-Nadeshiko:「では、またご都合の良いときにお誘いいたしますね」
[P名]:「一緒に勉強しない？」
Yamamoto-Nadeshiko:「是非、よろしくお願いいたします。英語がもう……大変なことに……」
Yamamoto-Nadeshiko:「申し訳ございません。また誘っていただけますか？」
Yamamoto-Nadeshiko:「英語の試験範囲を一緒に復習いたしませんか？」
Yamamoto-Nadeshiko:「ありがとうございます。では、勉強できる場所へ行きましょう」
Yamamoto-Nadeshiko:「では、お気が向かれましたらご連絡いただきたく存じます」
[P名]:「これから運動するんだけど、一緒にどうかな？」
Yamamoto-Nadeshiko:「では、精一杯、努めさせていただきます」
Yamamoto-Nadeshiko:「申し訳ございません。体調がすぐれないため、遠慮させていただきます」
Yamamoto-Nadeshiko:「これから運動をするつもりなのですが、ご一緒にいかがですか？」
Yamamoto-Nadeshiko:「では、準備体操から始めましょう」
Yamamoto-Nadeshiko:「運動はいつでもできるので、ご都合のよろしい時にいたしましょう」
[P名]:「コイカツ部に興味ない？　よかったら入ってほしいな」
Yamamoto-Nadeshiko:「習い事の量を減らせないか、検討してみます。また今度、誘っていただけますか？」
Yamamoto-Nadeshiko:「私も恋活部に入部させていただきたいのですが、いかがでしょう」
[P名]:「ちょっと付いてきて」
Yamamoto-Nadeshiko:「かしこまりました……いかがわしい所にかどわかすのはやめてくださいね」
Yamamoto-Nadeshiko:「ご一緒にしたのは山々なのですが、先約がございまして。また後日、よろしくお願いいたします」
Yamamoto-Nadeshiko:「うふふ、いらっしゃると思って、お待ちしておりました」
Yamamoto-Nadeshiko:「いくら恋人同士でも、このような場所でお話するのは……」
Yamamoto-Nadeshiko:「貴方を待っていたら、私だけになっておりました」
Yamamoto-Nadeshiko:「親しき仲に垣をせよと申します。貴方でもその垣根を超えてはいけません」
Yamamoto-Nadeshiko:「貴方ならもうお分かりでしょう。次にお会いするときまで、然るべき言葉をお待ちしております」
Yamamoto-Nadeshiko:「貴方とより良い関係を築きたいからこそ、心を鬼にいたします」
Yamamoto-Nadeshiko:「宜しければお話を、と思ったのですが、時間がありませんね。失礼いたします」
Yamamoto-Nadeshiko:「貴方にならいくらでもご覧いただきたいのですが、手で隠すことだけはご容赦ください」
Yamamoto-Nadeshiko:「貴方はいつまでも変わりませんね。それが殿方の良い所なのでしょうか」
Yamamoto-Nadeshiko:「よろしければ、私の水着姿を心行くまでご堪能ください」
Yamamoto-Nadeshiko:「付き合っていても、恥ずかしいものは恥ずかしいのです……」
Yamamoto-Nadeshiko:「貴方さえ望むのでしたら……い、いえ、ここは神聖な和室です……」
Yamamoto-Nadeshiko:「どんなに心を落ち着けようとしても、頭の中は貴方のことでいっぱいです」
Yamamoto-Nadeshiko:「最近、恋愛小説を読むようになりました。貴方との生活をより良いものとするために」
Yamamoto-Nadeshiko:「どこへなりと連れて行ってください」
Yamamoto-Nadeshiko:「もう。白昼堂々、このような場所に連れ込もうとしてはいけません」
Yamamoto-Nadeshiko:「今日は帰宅してから逢引きの予行練習をいたします。内容は秘密です」
Yamamoto-Nadeshiko:「貴方が恋活部の部長として愛されている理由…今ならはっきりと分かります」
Yamamoto-Nadeshiko:「今日はずっと貴方のおそばにいても宜しいですか？」
Yamamoto-Nadeshiko:「貴方をお見掛けしたので、少し抜けて参りました。よろしければ、お話しいたしませんか？」
Yamamoto-Nadeshiko:「今、ちょうど会議が終わったところです。宜しければ、お話しいたしませんか？」
Yamamoto-Nadeshiko:「恋活部の活動中ですか？　宜しければ、私もご一緒させてください」
Yamamoto-Nadeshiko:「貴方のことを考えていたら、お腹が空いてしまいました」
Yamamoto-Nadeshiko:「恋活部をされているのですよね？　恋人として、何か手伝えることはございませんか？」
Yamamoto-Nadeshiko:「きゃっ！　もう…びっくりしてしまいました」
Yamamoto-Nadeshiko:「貴方とお話しするのが、一番の楽しみになっております」
[P名]:「弓道に興味があるんだけど、色々教えてくれる？」
Yamamoto-Nadeshiko:「かしこまりました。時間のあるときに弓道場で逢引きをいたしましょう」
Yamamoto-Nadeshiko:「私が手取り足取りお教えするのも一つですが、ご自身で楽しみを見つけるのもまた一つですよ」
[P名]:「俺も[H]に釣り合うような品行方正な男になった方がいいかな？」
Yamamoto-Nadeshiko:「ええ、今にも増して素敵な殿方になられると存じます。今のままでも十分魅力的ですけれど」
Yamamoto-Nadeshiko:「いいえ、私が貴方に合わせておりますから、もう釣り合っています」
[P名]:「独り暮らしって憧れる？」
Yamamoto-Nadeshiko:「ええ、とても憧れます。しばらく貴方の家に泊まり込みに行きたい程度には」
Yamamoto-Nadeshiko:「いいえ。独りではなく、貴方との暮らしになら憧れますけれど」
[P名]:「[H]って将来は、良妻賢母って感じだよね」
Yamamoto-Nadeshiko:「有難く存じます。貴方にとっての良妻なら、とても嬉しいですね」
Yamamoto-Nadeshiko:「そうですね、将来は。でも、しばらくは貴方の恋人としての生を謳歌させてくださいね」
Yamamoto-Nadeshiko:「そのお話も良いのですが、もう少し刺激の強いお話でも大丈夫ですよ」
[P名]:「昨日テレビの特集で紹介されてたんだけど……」
Yamamoto-Nadeshiko:「あのお料理番組ですね？　私も見ておりましたので、今度ご馳走いたします」
[P名]:「あまりにも取るに足らない話なんだけど……」
Yamamoto-Nadeshiko:「最近は貴方の「取るに足らない」で始まるお話が楽しみで仕方ありません」
[P名]:「俺のこと好き？」
Yamamoto-Nadeshiko:「はい、お慕い申し上げております」
Yamamoto-Nadeshiko:「いいえ……と応えても、冗談だと通じる間柄だと自負しております」
[P名]:「俺に直してほしいところってある？」
Yamamoto-Nadeshiko:「浮気癖でしょうか。うふふ、恋活部部長としてはこれほど相応しい癖もございませんが」
Yamamoto-Nadeshiko:「特に思いつきません。１０年２０年とお付き合いしていく内に見えてくるかと」
[P名]:「最近、みんなが俺たちの噂をしてるの知ってる？」
Yamamoto-Nadeshiko:「ええ。何やらこそばゆいですが、これも恋活の一環ですよね」
Yamamoto-Nadeshiko:「え？　ま、まさか、貴方をたぶらかす悪女というのは……」
[P名]:「俺との将来のことを考えたことある？」
Yamamoto-Nadeshiko:「ええ、それはもう。むしろ、貴方のいない将来の方が思い浮かびません」
Yamamoto-Nadeshiko:「いいえ。今この瞬間を大切に過ごすことのみに執心しております」
Yamamoto-Nadeshiko:「うふふ、こういうときは「な・い・しょ」としなを作るのが良いと聞きました」
[P名]:「[H]、好きだ」
Yamamoto-Nadeshiko:「私も大好きです。一日中、おそばで笑っていたいぐらいに」
[P名]:「寝る前に[H]のことを想ってるとさ……」
Yamamoto-Nadeshiko:「……毎晩のように届く暖かい気持ちは、貴方の愛だったのですね」
[P名]:「エッチで、こういうことされたら嫌だってことある？」
Yamamoto-Nadeshiko:「あまりにも恥ずかしいことでしょうか。それでも感じてしまう私がいやらしくて……」
Yamamoto-Nadeshiko:「特にございません。貴方に心からお尽くしすると、先祖代々に誓っております」
[P名]:「どんなにアブノーマルなプレイでも応じてくれる？」
Yamamoto-Nadeshiko:「貴方が望まれるなら、何でも。私はそのように育てられた女ですから、喜びもそれに準じます」
Yamamoto-Nadeshiko:「あまりにも酷いものは難しいと思いますが……いえ、私を説き伏せてくだされば宜しいかと」
[P名]:「もし[H]にも言えないような性癖があったら嫌？」
Yamamoto-Nadeshiko:「貴方に心から信用していただけない、私の至らなさが嫌です。本当にあるなら、打ち明けてくださいね」
Yamamoto-Nadeshiko:「いいえ。ですが、私にも言えないではなく、私以外には言えない性癖にしてみせます」
[P名]:「例えばの話、今ここでHしたいって言ったらしてくれる？」
Yamamoto-Nadeshiko:「制服を脱げと仰るなら脱ぎますし、独りで致す所を見たいとのご所望ならば、お見せいたします」
Yamamoto-Nadeshiko:「それは……申し訳ございません。少しでも躊躇してしまいました。私もまだまだですね」
Yamamoto-Nadeshiko:「少し刺激が強すぎます……」
[P名]:「この前アダルトショップで……」
Yamamoto-Nadeshiko:「私がその「あだるとしょっぷ」になりたいぐらいです……」
[P名]:「AVで見たプレイなんだけど……」
Yamamoto-Nadeshiko:「私もその「えーぶい」なるものを拝見したいです」
Yamamoto-Nadeshiko:「私は貴方の恋人を全うできているでしょうか」
Yamamoto-Nadeshiko:「そう仰っていただけるなら幸いです。これからも弛まぬ努力を重ねて参ります」
Yamamoto-Nadeshiko:「私も今の自分に力不足を感じずにはいられません。いつか、必ずや理想の恋人になって見せます」
Yamamoto-Nadeshiko:「貴方は将来の夢をお持ちですか？」
Yamamoto-Nadeshiko:「私も、貴方の良き伴侶になるという大きな夢がございます。二人で成就させましょう」
Yamamoto-Nadeshiko:「では、私と一緒に見つけてくださいませんか？　貴方と二人三脚で歩いて行きたいのです」
Yamamoto-Nadeshiko:「貴方の妻となることを想定して花嫁修業をしてもよろしいですか？」
Yamamoto-Nadeshiko:「有難く存じます。きっと、以前にも増して修行に身が入ることでしょう」
Yamamoto-Nadeshiko:「うふふ、意地悪ですね？　なら私は意地でも貴方の花嫁になってみせます」
Yamamoto-Nadeshiko:「このような幸溢るる日々がいつまでも続きますよう、祈っております」
[P名]:「うん、きっと続くよ」
Yamamoto-Nadeshiko:「はい。幾久しくよろしくお願い致します」
Yamamoto-Nadeshiko:「こうも幸せですと、喧嘩や別れが恐ろしくなります」
[P名]:「そういう時はちゃんと話し合おう」
Yamamoto-Nadeshiko:「そうですね。そのための恋活部ですよね」
Yamamoto-Nadeshiko:「貴方がこの学園に転入してこられなかったら、私はどうなっていたでしょう」
[P名]:「それはそれで魅力的だったと思うよ」
Yamamoto-Nadeshiko:「うふふ。でも私は、今の私が好きです。これからもよろしくお願いいたします」
Yamamoto-Nadeshiko:「びっくりしないでくださいね？　私のお胸のこと、愛らしく思っていただけていますか？」
Yamamoto-Nadeshiko:「うふふ、このように乳房が膨れたのは、貴方を喜ばせるためだったのかもしれませんね」
Yamamoto-Nadeshiko:「そう考えると、貴方の手のひらに収まるように計らって成長したように思えます」
Yamamoto-Nadeshiko:「うふふ、貴方に愛でていただくため、他の所に栄養が散ったのでしょうね」
Yamamoto-Nadeshiko:「私の身長は、貴方と釣り合っていますでしょうか」
Yamamoto-Nadeshiko:「女らしくないと嘆いた日もございました。でも、報われる日は必ず来るものなのですね」
Yamamoto-Nadeshiko:「特徴のない私に価値を見出してくださって、感謝しております」
Yamamoto-Nadeshiko:「貴方になら、頭をずっと撫でられていても悲しみを覚えることはございません」
Yamamoto-Nadeshiko:「貴方とお付き合いを始めてから気になっていたのですが、私の体型は今のままで宜しいのでしょうか」
Yamamoto-Nadeshiko:「ぽっちゃりという褒め言葉をお教えくださった貴方には、感謝しかございません」
Yamamoto-Nadeshiko:「では、このまま維持させていただきます。ずっと貴方の理想でありたいのです」
Yamamoto-Nadeshiko:「すれんだーという褒め言葉をお教えくださった貴方には、感謝しかございません」
Yamamoto-Nadeshiko:「うふふ。意地の悪いお方なんですから……」
Yamamoto-Nadeshiko:「しっかりと謝っていただかないことには、お話しもままなりませんよ？」
Yamamoto-Nadeshiko:「いつも貴方に謝ってもらってばかりですね。私は貴方の優しさに甘えてしまっているのです」
Yamamoto-Nadeshiko:「言葉の謝罪も嬉しいのですが、心からの謝罪をお聞かせ願えますか？」
Yamamoto-Nadeshiko:「私は決して貴方から目を逸らしませんよ」
Yamamoto-Nadeshiko:「貴方の綺麗な瞳に、私をずっと映していてください」
Yamamoto-Nadeshiko:「あの、流石にちょっぴり……お恥ずかしいと言いますか……」
Yamamoto-Nadeshiko:「貴方というお人は……思う存分、矯めつ眇めつなさってください」
Yamamoto-Nadeshiko:「そんなにまじまじと……本当に私のお胸がお好きなのですね」
Yamamoto-Nadeshiko:「変です……はぁ…はぁ…身体が熱くなって参りました……」
Yamamoto-Nadeshiko:「うふふ、お楽しみはちゃんとした謝罪をいただいてからにいたしましょう」
Yamamoto-Nadeshiko:「貴方の優しさが、暖かさに変じて伝わってきます……」
Yamamoto-Nadeshiko:「貴方の優しさに包まれて、とっても幸せです」
Yamamoto-Nadeshiko:「うふふ、もっと優しさを伝えてくださるのですか？」
Yamamoto-Nadeshiko:「もう……愛の伝え方が直接的すぎます……」
Yamamoto-Nadeshiko:「殿方らしい素直さが素敵ですよ」
Yamamoto-Nadeshiko:「このままですと、責任を取っていただくことになりますけれど……うふふ」
Yamamoto-Nadeshiko:「貴方に頭を撫でていただくと、ほっといたします」
Yamamoto-Nadeshiko:「全てを忘れて童心に返ってしまいそうです……」
Yamamoto-Nadeshiko:「蝶に留まられた花も、このような気持ちなのでしょうか」
Yamamoto-Nadeshiko:「……愛の接吻ですか？　準備はできております」
Yamamoto-Nadeshiko:「私、早とちりして愛の接吻などと……恥ずかしさが溢れて爆発してしまいそうです……！」
Yamamoto-Nadeshiko:「……もしかして、頬に触れただけ、ですか？」
Yamamoto-Nadeshiko:「身体に触れたいのでしたら、まず心に触れていただきたく存じます」
Yamamoto-Nadeshiko:「今ふっと、幸せを運ぶ風が心を撫でてゆきました。これが恋の感覚なのでしょうか、うふふ」
Yamamoto-Nadeshiko:「急に貴方の子供を授かりたいという気持ちが沸き上がってきました……うふふ、ごめんなさい、聞き流してくださいね」
Yamamoto-Nadeshiko:「貴方への話題が次から次へと湧いてきます」
Yamamoto-Nadeshiko:「…………うふふ」
Yamamoto-Nadeshiko:「こう見えて私、怒っていますからね」
Yamamoto-Nadeshiko:「もう。いくら貴方でも、許せないことは許せません。反省してくださいね」
Yamamoto-Nadeshiko:「うふふ、駄目です。まだ許してあげません。よーく反省してください」
Yamamoto-Nadeshiko:「そろそろお時間ですね。貴方と過ごす時間が、段々と早く、短く感じるようになりました」
Yamamoto-Nadeshiko:「そろそろお時間ですね。次にお会いするときは、身体を洗って参ります」
Yamamoto-Nadeshiko:「もうこんな時間……最近、貴方と離れている時が長くゆっくりに感じます」
Yamamoto-Nadeshiko:「名残惜しいですが、仕方ありませんね。またお話ししてください」
Yamamoto-Nadeshiko:「まあ……次はゆったりお話しできるときに誘ってくださいね」
Yamamoto-Nadeshiko:「そんな……私はただ、貴方との将来を想って……ま、待ってください！」
Yamamoto-Nadeshiko:「申し訳ございません。急に貴方との先行きに不安を感じてしまいました。どうぞわがままをお許しください」
Yamamoto-Nadeshiko:「はい。貴方の思いのままに……」
Yamamoto-Nadeshiko:「どうか今すぐ私を抱いてください……」
Yamamoto-Nadeshiko:「突然のお誘いに応えてくださって有難く存じます。急に愛おしくなってしまって……」
Yamamoto-Nadeshiko:「も、申し訳ございません。我ながら直接的すぎました……」
[P名]:「みんながいるけど、ここで[H]とHしたい」
Yamamoto-Nadeshiko:「……かしこまりました。貴方のお心のままに乱れさせていただきます」
Yamamoto-Nadeshiko:「その……やはり、こういうことはいけません。学園の風紀を乱すような行いは控えましょう」
[P名]:「ここで[H]とHしたい」
Yamamoto-Nadeshiko:「……どうぞよしなに」
Yamamoto-Nadeshiko:「申し訳ございません。今の私ではまだ……勇気が出ません」
Yamamoto-Nadeshiko:「うふふ、貴方に誘っていただけると、昼食が美味しくなります」
Yamamoto-Nadeshiko:「宜しければ、昼食をご一緒していただけませんか？」
Yamamoto-Nadeshiko:「うふふ、よかった。場所を取ってございますので、ご案内いたします」
Yamamoto-Nadeshiko:「かしこまりました。またお誘いいたしますね」
Yamamoto-Nadeshiko:「ええ。私も恋活に精を出したいと考えておりました」
Yamamoto-Nadeshiko:「他の皆様との予定がなければ、私と恋活していただけませんか？」
Yamamoto-Nadeshiko:「うふふ、ものの本に書いてあった通り、恋は押せ押せなのですね」
Yamamoto-Nadeshiko:「かしこまりました。またお一人のときに誘わせていただきますね」
Yamamoto-Nadeshiko:「はい。私の帰り支度は済んでおります」
Yamamoto-Nadeshiko:「恋活部が落ち着いているなら、私と一緒に帰りませんか？」
Yamamoto-Nadeshiko:「ありがとうございます。では、お支度が整うまでお待ちしております」
Yamamoto-Nadeshiko:「かしこまりました。恋活部の活動、頑張ってくださいね」
Yamamoto-Nadeshiko:「うふふ、何よりも楽しみにしております」
Yamamoto-Nadeshiko:「今度のお休み、空いておりますか？　もしお時間をいただけるなら、デートに行きたいのですが……」
Yamamoto-Nadeshiko:「うふふ、デートという言葉、前から使ってみたかったんです。当日はよろしくお願いいたします」
Yamamoto-Nadeshiko:「やっぱりお忙しいですよね。私は空いておりますので、何かありましたらご連絡ください」
Yamamoto-Nadeshiko:「では、最近ようやく授業に付いていけるようになった英語をお願いいたします」
Yamamoto-Nadeshiko:「試験に向けて勉強をするつもりなのですが、ご一緒にいかがですか？」
Yamamoto-Nadeshiko:「うふふ、実は勉強の成果を見ていただきたくて。もちろん英語の成果です」
Yamamoto-Nadeshiko:「かしこまりました。試験までまだ余裕がありますし、今度改めていたしましょう」
Yamamoto-Nadeshiko:「はい。では、どんな運動をしましょうか？」
Yamamoto-Nadeshiko:「最近、恋活部の活動で忙しいですよね。たまには身体を動かしませんか？」
Yamamoto-Nadeshiko:「適度に身体を動かして、より濃密な恋活をいたしましょう」
Yamamoto-Nadeshiko:「かしこまりました。でも、あまり根詰めないようにしてくださいね」
[P名]:「付いてきてもらってもいい？」
Yamamoto-Nadeshiko:「うふふ。はい、お供させていただきます」
Yamamoto-Nadeshiko:「その前に済ませていただきたいことがあるのですが、わかっていただけますよね？」
Yamamoto-Nadeshiko:「かしこまりました」「そのようですね」「もちろんです」「お任せください」「貴方のご随意のままに」
Yamamoto-Nadeshiko:「了承いたしかねます」「困りましたね」「それは違います」「申し訳ございません」「それはいかがなものでしょう」
Yamamoto-Nadeshiko:「ええ」「存じております」「合点いたしました」「そういうことなのですね」「存じ上げませんでした」
Yamamoto-Nadeshiko:「っ！」「ご冗談を」「そんな……！」「感服いたしました」「とてもすごいですね」
Yamamoto-Nadeshiko:「まあ」「まあまあ」「それは僥倖です」「無上の喜びです」「素晴らしいです」
Yamamoto-Nadeshiko:「どういうおつもりですか？」「許せません」「堪忍袋の緒が切れました」「いい加減にしてください」「流石に看過できません」
Yamamoto-Nadeshiko:「そんな、嘘です……」「どうしてそんな……」「おやめください……」「なんということでしょう……」「納得いたしかねます……」
Yamamoto-Nadeshiko:「うふふ」「素敵です」「素晴らしいですね」「うふふふ」「 小気味好うございます」
Yamamoto-Nadeshiko:「そんな、いけません……」「堪忍してください」「もう」「後生ですから……」「あう……」
Yamamoto-Nadeshiko:「そうそう」「先日の件なのですが……」「今思い出したのですが」「ところで……」「ひとつお耳に入れておきたいことがございます」
[P名]:「ねぇ、[Hあだ名]。愛称で呼んでほしいな」
Yamamoto-Nadeshiko:「……分かりました。……[Pあだ名]。これで、よろしいでしょうか？」
Yamamoto-Nadeshiko:「……今は真面目になさってください」
Yamamoto-Nadeshiko:「こほん……[Pあだ名]」
[P名]:「どうしたの？　[Hあだ名]」
Yamamoto-Nadeshiko:「私にとって、一番愛おしい名前ですので、声に出して呼ばせていただきました」
Yamamoto-Nadeshiko:「はい。……[Pあだ名]、どうぞ、貴方のご随意に……」
Yamamoto-Nadeshiko:「その……貴方と直に交わりたいのです。[Pあだ名]……如何でしょうか？　」
Yamamoto-Nadeshiko:「あの、宜しければ、お話しいたしませんか？」
Yamamoto-Nadeshiko:「あの、[Pあだ名]。宜しければ、お話しいたしませんか？」
Yamamoto-Nadeshiko:「きゃっ！　こ、ここは女性専用です、よく表示を見てから入るようにしてください」
Yamamoto-Nadeshiko:「困ったお人です……他の方が来る前に出て行ってくださいね？」
Yamamoto-Nadeshiko:「ここは殿方立ち入り禁止ですよ」
Yamamoto-Nadeshiko:「破廉恥な貴方なら、入ってくると思っておりましたよ、うふふ」
Yamamoto-Nadeshiko:「私一人だけでしたら、構わないのですが、皆様のご迷惑になりますので……」
Yamamoto-Nadeshiko:「私も恋活部に入部させていただきたいのですが、いかがでしょう」
[P名]:「入ってくれるの？　嬉しいよ！　色々手伝ってもらってもいいかな？」
Yamamoto-Nadeshiko:「私でよろしければ、喜んでお力添えさせていただきます」