「はぁ、お腹空いたな～。喫茶店の中の匂いって、めちゃくちゃ食欲沸かない？」=Я голоден. Это делает вас беспорядочным, когда вы пахнете в кафе?
「わかるわ。コーヒーの匂いと、微かなカレーの匂い……うふふ、お腹が空いちゃうわよね」=Я знаю... Запах кофе и запах слабого карри... Уф, я проголодался
「独特の匂いがあるよねー……くんくん……はぁ……いい匂い……」=Здесь есть своеобразный запах... Кун... это хороший запах...
「ふふ、あなた、動物みたい。野生を感じちゃう♪」=Хе-хе, ты, как животное, я чувствую себя диким
「マジで？　セクシーだった？」=Серьезно? Сексуально?
「ううん。お腹を好かせた、赤ちゃんタヌキって感じ？　すっごく可愛いわよ♪」=Нет, я голоден, я чувствую себя как клецка енота? Это так мило
「もっとワイルドな動物がいいなぁ……狼とかペガサスとか」=Было бы неплохо больше диких животных... Волки или Пегас
「ペガサスは、むしろファンシーじゃない？　ワイルドじゃなくて」=Пегас довольно причудливый? Это не дикий
「うーん、確かにそうかも……。ってかさ、[H名]て動物好きだったりする？」=Ну, может это... может, [H名] ты любишь животных?
「もちろんよ！　子犬のつぶらな瞳……子猫のちっちゃな肉球……小鳥の可愛い鳴き声、小魚の丸揚げ……みんな大好きよ！」=Конечно, зрачки щенка... маленький мясной шарик маленького щенка... милые птички маленьких птичек, икра трески маленьких рыбок... все любят тебя!
「なんか違う感じがあったけど、うん、動物の赤ちゃんって可愛いよね」=Было несколько другое чувство, но да, ребенок животного милый
「もちろん大人の動物も大好きよ。抱きしめた時、筋肉の脈動を感じられるような……そんな逞しい身体がいいの」=Я люблю взрослых животных, конечно, я чувствую, как пульсирую мои мышцы, когда я обнимаю тебя... Мне нравится это крепкое тело
「はは……その言い方、なんか……その……ゾクッとくるね」=Ха... такой способ сказать что-то... это... это так мило
「うふふ、あなたは抱きしめたら、どんな感触がするのかな？　後々の楽しみにしておくわね」=Uhufu, как ты себя чувствуешь, когда ты обнимаешь? Я буду с нетерпением ждать
「ヤバい……俺もその時が楽しみ過ぎるよ」=Опасно... Я слишком наслаждаюсь этим временем
「嫌いというか、少し苦手ね。だって……身体が、傷ついちゃうかもしれないでしょ？」=Я ненавижу это или я немного слаб... Потому что тело может пострадать, верно?
「ああ、まあ危険な動物はいっぱいいるもんね」=О, хорошо, есть много опасных животных
「子犬のちっちゃくてヤンチャな牙……子猫のカミソリのような爪……小鳥の可愛らしい蕾のようなくちばし……」=Пальцы клыка маленького щенка... гвоздь, как бритва котенка... клюв, похожий на клювый бутон...
「触って、抱えて、抱きしめようとすると、みんな私を嫌って、痛いことしようとするんだもの……」=Прикоснись, держи и держи тебя, все не любят меня, пытаясь причинить боль...
「それ……動物が大好きなんじゃ…………いや、まあいいや」=Это... Я люблю животных... нет, хорошо
