モブ:「これより新婦が入場致します。後方の扉口をご覧ください」
[P名]:（[H名]……）
扉口から入場した[H名]を見ていると、[H名]と付き合ってから過ぎた時間が、走馬灯のように流れてきた。
学園時代に何度もデートをしたことも、[H名]のお父さんに認めてもらうために懸命に頑張ったことも――
どれもかけがえのない思い出で、その積み重ねがあって、今日という日を迎えることができた。
[P名]:（あぁ、色んな感情がどんどん込み上げてくる……なんかもう泣きそうだ）
モブ:「それではこれより、式を執り行います」
モブ:「新たなご出発の証として、お二人には誓いの言葉を立てていただきます」
牧師:「[P名]さん、あなたは今、この女性を妻とし夫婦になろうとしています」
牧師:「汝、健やかなるときも、病めるときも、喜びのときも、悲しみのときも、富めるときも、貧しいときも」
牧師:「これを愛し、これを敬い、これを慰め、これを助け、その命ある限り、真心を尽くすことを誓いますか？」
[P名]:「はい、誓います」
牧師:「[H名]さん、あなたは今、この男性を夫とし夫婦になろうとしています」
牧師:「汝、健やかなるときも、病めるときも、喜びのときも、悲しみのときも、富めるときも、貧しいときも」
牧師:「これを愛し、これを敬い、これを慰め、これを助け、その命ある限り、真心を尽くすことを誓いますか？」
お嬢様:「はい、誓います」
牧師:「では、二人の誓いの印として、指輪の交換を致します」
牧師:「初めに新郎から新婦へ」
お嬢様:「素敵です……」
[P名]:「[H名]もね。ようやくこの日を迎えられたよ」
お嬢様:「はい……私の短い人生の中でも、父を感服させた男性はあなただけです」
[P名]:「あはは、それは嬉しいな。[H名]と釣り合うためにガムシャラやったよ。そうしたら、今、[H名]の薬指に指輪をはめようとしてる」
牧師:「新婦から新郎へ」
お嬢様:「頑張っているところをずっと見てました。あなたは私と釣り合うためと言ってくれますが、私もあなたを追いかけるので精いっぱいだったんですよ？」
[P名]:「[H名]はいつだってそうやって俺を立ててくれる。だから俺も今日まで頑張ってこられたんだよ」
牧師:「最後に、愛の証としてキスをしていただきます」
[P名]:「……学園時代はコイカツ部で楽しくやってたけど、そのあとが大変だったよね。身分違いの恋を体験したよ」
お嬢様:「私のせいで、あなたには大変なご苦労を……あ、これは言わないルールでしたね」
[P名]:「あはは、このタイミングなら言っちゃうよね……でも、二人で色んなルールを作って、高め合って、励まし合ってきたよね」
お嬢様:「はい。一時は本気で、この恋は実らないのかって、毎日泣いていたこともありました……でも、今日という日が訪れました」
[P名]:「泣かせちゃって、ごめん……あ、これも言わないルールだった」
お嬢様:「ふふふ、そうですよ。私、これから思い切り泣くつもりなんですから……」
お嬢様:「でも、今日流す涙は、後にも先にも流れることのない、今ままでの私を振り返る、走馬燈のような涙です」
お嬢様:「私は今日、生まれ変わります。変わるのは姓や暮らす場所だけではなく、私の存在そのものも……ずっと変わらないのは、あなたへの恋心だけです」
[P名]:「新しい生活が始まるね。俺と[H名]の新婚生活が……このキスは、その第一歩だね」
[P名]:「ん……」
お嬢様:「ん、ん……」
………………
…………
……
お嬢様:「ぐすっ……うっ……好き、です……愛してます……」
牧師:「ここに二人の愛は結ばれました」
牧師:「それでは、皆様に誓いの印である指輪をご披露ください」
お嬢様:「苦労が報われる瞬間というのは……っ……訪れるのですね……ううっ、私、本当に嬉しくて……ぐすっ……」
[P名]:「この先も大変なことが色々待ってると思うけど、それ以上に幸せなこと、嬉しいこと、たくさん待ってるからね」
お嬢様:「はい……健やかなるときも、病めるときも、ぐすっ、喜びのときも、悲しみのときも、富めるときも、貧しいときも……あなたと共にいます」
[P名]:「うん。俺も誓うよ。ずっと[H名]と一緒だ」
