「あぁん、もうすぐ終わりの時間ね」=Время пришло
「歌い足りない感じだね」=Я чувствую, что мне не хватает пения
「うふふ、そうなの。もっと歌いたい気分なのよね」=Uhufu, это правда, я чувствую, что хочу петь больше
「じゃ、もうちょっと歌おうよ。延長の電話、入れておくね」=Хорошо, давайте споем немного больше, я поставлю дополнительный телефон,
「ぼちぼち出る用意しなきゃ」=Я должен подготовиться к выходу
「ふぅ、少し歌い足りないわね。でもまあいいわ。また来ましょう」=Ну мне не хватает пения, но я не против.
「うん、楽しみにしてる」=Да я с нетерпением жду
「だね。次の曲が最後になりそうかな」=Я думаю, что следующая песня будет последней
「[H名]が入れていいよ。はい、どーぞ」=[H名] может вставить. Да, пожалуйста
「いいの？　じゃあ、遠慮なく♪」=Хорошо, тогда, не задумываясь
『小さな手の平 掴める物はきっと限られているけど♪』=«Маленькие вещи, которые можно захватить ладонями, безусловно, ограничены»
「Ｙｅａｈ　Ｙｅａｈ！」=Да да!
