Honest:「ここは女子用です。即刻出てください」
Honest:「どうしました？　場所をお間違えでは」
Honest:「あなたに割く時間はありませんので」
Honest:「無駄な時間を浪費したくないのですが」
Honest:「すみません、少し用事があるので」
Honest:「んん……起きます……起きますから……もう……少しだけ……」
Honest:「……何を凝視しているんですか」
Honest:「いつもより頬が緩んでいますよ」
Honest:「ここは先人たちの知識の宝庫です。あなたも勉強して行かれますか」
Honest:「先生に、何かお困りのことはないかお伺いしようかと思いまして」
Honest:「授業以外でも適度な運動は必要ですよね」
Honest:「あの、どこへ向かわれているんですか？」
Honest:「行動の意味が理解できません。まずは説明を」
Honest:「あなたには興味があります。唯一の男子生徒ですし。何か問題でも？」
Honest:「男女の関係とはどういうものか、詳しく知りたいところです」
Honest:「興味がおありですか？　仮入部ならいつでもどうぞ」
Honest:「うちの部活、見た目よりもハードですよ。見学して行かれますか」
Honest:「放課後も励まれているようで、何よりです」
Honest:「午後も授業はありますから、しっかり栄養補給を」
Honest:「今日の授業は全て終了です。お疲れ様でした」
Honest:「ああ、あなたでしたか。失礼、気が付きませんでした」
Honest:「はい、何かご用でしょうか」
[P名]:「先生の言う事には従った方がいい？」
Honest:「当たり前です。我々を導くためにおっしゃっていることですから」
Honest:「納得できないことがあれば、まずは意図を確かめてみるのが良いかと」
[P名]:「君って甘いモノは好き？」
Honest:「あなたが考える女性像からはあまり外れていないかと思います」
Honest:「そう言うあなたは？　まずは先にあなたの好みから言うべきかと」
[P名]:「自由でいたいと思う？」
Honest:「誰の生き方に感銘を受け、誰に従うかは個人の自由です」
Honest:「規律は大切だと思います。でないと、ダラけるだけですから」
Honest:「すみませんが、あなたが求める答えを返せそうにありません」
[P名]:「しまった、教科書忘れた……」
Honest:「それはいけません。他のクラスから借りるか、隣の席の人に見せてもらわなければ」
[P名]:「ちょっと小腹が空いたかも」
Honest:「チョコレートと飴、どちらがよろしいですか？　こういう時のために常備してありますので」
[P名]:「授業で当てられるのって嫌なんだよね」
Honest:「予習復習を怠らなければ、そう恐れることもないのですが」
[P名]:「恋愛に興味はある？」
Honest:「まあ、私も一応は年頃ですから……それなりには」
Honest:「ないと言えば嘘になりますけど……今は勉学が第一です」
[P名]:「コイバナってする？」
Honest:「これだけ女子が集まっていれば、それはもう……後はお察し下さい」
Honest:「嫌でも耳にしますね。まぁ適当に付き合っておくのが一番です」
[P名]:「好きな男性のタイプって聞いてもいい？」
Honest:「そうですね……慎重な方でしょうか。間違うことも少なそうですし」
Honest:「難しい質問ですね。なにせまだデータが少ないものですから」
Honest:「それを聞いてどうするんですか……？　必要性を教えてください」
[P名]:「いきなり男子生徒に話しかけられて驚いたよね？」
Honest:「いえ、想定していたことですので。ご心配なく」
[P名]:「もっと女の子と仲良くなりたいな」
Honest:「サポートが必要でしたらおっしゃって下さい。微力ですがお助けします」
[P名]:「男子ひとりって割と寂しいかも……」
Honest:「それは……あの、私で良ければ話し相手になりますので」
[P名]:「積極的な男性は好き？」
Honest:「行動指針が明確なのは好感が持てますね」
Honest:「相手の意志や行動を阻害するようなら、お説教コースですね」
[P名]:「慎重な男性は好き？」
Honest:「私も比較的慎重派なので、気は合うと思います」
Honest:「お互い慎重になって前に進まないのもどうなんでしょうね……」
[P名]:「勤勉な男性は好き？」
Honest:「知識はあるに越したことはありません。いざという時に頼りになりますし」
Honest:「そういう方は時々頭でっかちになりますから……少々苦手です」
[P名]:「マイペースな男性は好き？」
Honest:「私は人に合わせるタイプなので、そういう方のほうが助かります」
Honest:「法則がわかれば良いのですが……自由すぎる方はちょっと」
[P名]:「優しい男性は好き？」
Honest:「優しくされると嬉しいことは認めます。ええ……好きですよ」
Honest:「優しさよりも厳しさの方が有難いですね、今は」
[P名]:「クールな男性は好き？」
Honest:「大げさな態度は好みません。クールなぐらいが丁度いいかと」
Honest:「何を考えているかわからないのは困りますね……」
[P名]:「エッチなことに興味はある？」
Honest:「その顔、どうしても知りたいようですね。今は『ある』とだけお答えしておきます」
Honest:「あまり他の女子にそういう話題を振らないでくださいね。……『ある』、これで満足ですか」
[P名]:「エロ本って持ってきてもいい？」
Honest:「男子とはそういう生き物でしたね。やるなら絶対にバレないようにお願いします」
Honest:「私を巻き込まないと約束してくれるなら、ご自由にどうぞ」
[P名]:「友達とエッチな話したりする？」
Honest:「性に興味のある子はいますから、それなりには……。やはり気になりますか」
Honest:「する時もありますが……詳しくは絶対に秘密です」
Honest:「あなた、案外大胆なんですね。その度胸に免じて――答えるわけないじゃないですか」
[P名]:「女の子同士でも……」
Honest:「やることはやれるようですね。それが何か？」
[P名]:「学園でムラムラきちゃったら……」
Honest:「私に聞かれても困ります。そういうことは保健教諭にどうぞ」
[P名]:「この間、校舎裏で見ちゃったんだけど」
Honest:「そういうのは見て見ぬふりをしてください。いいですね？」
Honest:「私、そこまでとっつきにくくはないですよね？」
Honest:「それを聞いて安心しました。ありがとうございます」
Honest:「そうですか……もう少し笑顔の練習をしておきます」
Honest:「あなた……良くも悪くも素直な人ですね」
Honest:「あなた、動物はお好きですか」
Honest:「見ているだけで癒されますよね。ずっと、ずっと愛でていたい……」
Honest:「私も、意志疎通のできない相手というのは少し苦手です」
Honest:「あなた、食事はお好きですか」
Honest:「どうして食べている時はあんなにも幸せなんでしょうね」
Honest:「私も、生きる為に必要な行為……という認識でいます」
Honest:「あなた、料理はお得意ですか」
Honest:「私もです。最近はオリジナルレシピを開発することにハマッているんです」
Honest:「出来なくても生活に支障はありませんからね。私もカップ――いえ、何でもありません」
Honest:「あなた、体を動かすのはお好きですか」
Honest:「健全な精神は健全な身体に宿る、とも言いますからね」
Honest:「実は私も体を動かすのは少々苦手で……はい、オンチなんです」
Honest:「勉強はちゃんと毎日やっていますか？」
Honest:「わからないことがあれば聞いてください。私で良ければ、お教えしますよ」
Honest:「サボりたくなる気持ちはわかります。……コホン、今言ったことは忘れてください」
Honest:「あなた、おしゃれには興味がありますか」
Honest:「ではいずれファッションチェックなど……私の見る目は厳しいですよ」
Honest:「同意見です。清潔で公序良俗に反していなければ、何でもいいかと」
Honest:「なるほど。人それぞれというわけですね」
Honest:「あの……まずは私に言う事があると思うのですが」
Honest:「わかって頂けて良かったです」
Honest:「すみませんがその言葉が本心だとはどうしても思えません」
Honest:「私の顔に何か付いていますか」
Honest:「言いたいことがあるならおっしゃって下さい」
Honest:「視線で訴えられてもわかりません」
Honest:「あの、そこは私の……」
Honest:「まじまじと見すぎです」
Honest:「それも立派なセクハラですよ」
Honest:「じろじろ見るのはやめて頂きたい。女性に対して失礼です」
Honest:「え……何ですか？」
Honest:「意味がわかりません」
Honest:「先に相手へ断ってからでしょう」
Honest:「は！？　あなた、今、一体何を……」
Honest:「それ以上やれば、軽蔑しますよ」
Honest:「ほう……私に嫌われてもいいと？」
Honest:「頭がどうかしましたか？」
Honest:「それはちょっと……」
Honest:「ですから、触らないで頂きたいのですが」
Honest:「そこは私の頬ですが？」
Honest:「おやめ下さい」
Honest:「それ以上は怒りますよ」
Honest:「あなた、一体どういう教育を受けてきたんです？」
Honest:「他愛もない会話というのも悪くはないですね」
Honest:「まだ時間はありますので、何でもどうぞ」
Honest:「あの……どうされました？」
Honest:「他に話すことがないのでしたら、もういいでしょうか」
Honest:「全くもって無駄な時間でした、失礼します」
Honest:「これ以上は時間の浪費ですね。では」
Honest:「すみません、もう時間が……また近いうちにお話ししましょう」
Honest:「ああ、時間が来てしまいました。この埋め合わせは必ず」
Honest:「この後予定があるので、そろそろ失礼します」
Honest:「話し足りなければ、またどうぞ」
Honest:「え……もういいんですか？　変な人ですね……」
[P名]:「よかったら一緒に帰らない？」
Honest:「はい。それでは、帰りましょうか」
Honest:「すみません、先約がありまして……次からは事前に声を掛けて頂けると助かります」
[P名]:「よかったら一緒に勉強しない？」
Honest:「いいですよ。ただし、前回よりも厳しくしますからそのおつもりで」
Honest:「すみません、先に赤点の子を救いたく……その次でお願いできますか」
[P名]:「一緒に身体を動かさない？」
Honest:「頭もスッキリしそうですし……いいですね、やりましょう」
Honest:「私の相手は大変かもしれませんので……まずは他の方を当たられては」
[P名]:「ちょっと付いてきてもらっていい？」
Honest:「従えて歩くのがお好きなのですね。お付き合いするのは構いませんよ」
Honest:「説明も無しに、そうホイホイついては行けません」
Honest:「あなた……もしかしてわざとですか？　こんなところでふざけないで下さい」
Honest:「あの、他の利用者も驚きますので……すみませんがご退出を」
Honest:「入るなと言われると入りたくなる気持ちはわからなくもないですが……やはり、ダメです」
Honest:「その好奇心は別のことに向けてください。はい、出口はあちらですよ」
Honest:「……今のあなたのために割ける時間はありません」
Honest:「……有意義な時間になればいいですが」
Honest:「すみません、他の用事がありまして……また今度、お話しましょう」
Honest:「……そんなに見つめないでください」
Honest:「あまりジロジロ見るものではないかと思いますが」
Honest:「おかしなところがあればおっしゃってくださいね……」
Honest:「水に濡れることを想定した格好ですが……何を想像してらっしゃるんです？」
Honest:「悩みがあるといつもここに来てしまうんです……本から答えを得られる気がして」
Honest:「あなたも先生の手伝いに？　殊勝な心掛けですね」
Honest:「おや、身体を動かしにきたんですか？」
Honest:「どこへ行くのか説明を！　……と、言っても聞かないようですね」
Honest:「今なら冗談で済ませられます。ここまでにしておきましょう」
Honest:「あの、例の約束ですが……あ、いえ、忘れていないか確認したかっただけです」
Honest:「あなたともっと話がしたいです。……いけませんか？」
Honest:「その、男性というのは、性……いえ、何でもありません」
Honest:「あなたもやりたくてウズウズしているようですね。見学はいつでも歓迎しますよ」
Honest:「私たちの部活に興味を持っていたなんて、何だか意外ですね」
Honest:「今日はどんな活動を？　興味があります」
Honest:「休息も必要ですからね、少し仮眠を取られては？　起こしてあげますよ」
Honest:「放課後だからといって、あまりハメを外さないよう、気をつけてください」
Honest:「あ……すみません、声を掛けてもらえるとは思わず。で、何でしょう？」
Honest:「お疲れ様です。どうされました？」
[P名]:「だらしない生活はしたくないよね」
Honest:「規則正しい生活こそが健全な精神と肉体を育むのです」
Honest:「あまり自分に厳しくしすぎるのも、息が詰まるだけですよ」
[P名]:「誰かの役に立ってみたいと思うんだ」
Honest:「尽くすことの喜びは何物にも代えがたいですよね」
Honest:「親切は時としてありがた迷惑にもなりますから、ご注意を」
[P名]:「もっと色んなことができるようになりたいな」
Honest:「何を求められるかわかりませんからね、手広くやるのは良いことかと」
Honest:「手を広げすぎて、どれも中途半端になってしまっては目も当てられません」
[P名]:「何があっても冷静に対処できるようにならないと」
Honest:「常に不測の事態に備えておけば、問題ありません」
Honest:「まだ経験不足なところもあるんですから、仕方ありませんよ」
Honest:「すみません、少し答えにお時間を頂きたく……」
[P名]:「困ったことがあったら何でも言って」
Honest:「私なら大丈夫です。お気持ちだけ頂いておきますね」
[P名]:「恋人が欲しいって思う？」
Honest:「いたらどんな日々になるのだろう……と思うことはありますね」
Honest:「まだ良さがわからないので、何とも」
[P名]:「今でも王子様を夢見たりする？」
Honest:「それはもちろん……ああ、いえ、何でもありません」
Honest:「ご冗談を。もう子供じゃないんですから」
[P名]:「友達のコイバナは気になる？」
Honest:「ええ。その恋が幸せなものであればいいと、いつも願っています」
Honest:「あまりプライベートな話には立ち入らない主義なので」
[P名]:「結婚を前提にお付き合いする？」
Honest:「もちろんそのつもりです。私は何にだって真剣ですから」
Honest:「そう身構えすぎると相手も大変だと思いますので……」
Honest:「……今だけは黙秘権を行使してもよろしいでしょうか」
[P名]:「どうやったら女の子と一歩進んだ関係になれるんだろう」
Honest:「難しい問題ですね……一緒に考えてみましょうか」
[P名]:「エッチな妄想ってする？」
Honest:「いざという時に備えて、イメージトレーニングはしっかりやっていますが、何か？」
Honest:「妄想なんて、この私がすると？　……なぜそのような疑いの目で見るのです」
[P名]:「男の裸に興奮したりする？」
Honest:「緊張で心拍数は上がるでしょうね……見慣れないものですので」
Honest:「試しに見せつけようとしないで下さいね。あなたなら大丈夫だと思いますが」
[P名]:「エッチな本て持ってる？」
Honest:「何冊かは。あくまで男性心理を知るための参考資料です」
Honest:「貸し借りを期待しているのなら、すみません。あなたに貸せるものはなく……」
[P名]:「エッチな男の子は好き？」
Honest:「女性としても必要とされるのは、悪くないと思っています」
Honest:「その質問にＹＥＳと答えれば、あなたを好きと言っているのと同意なのでは……」
Honest:「そういった話題はまた今度にしませんか」
[P名]:「あの子、セクシーだよね」
Honest:「なるほど、あなたはああいうタイプに性的魅力を感じると……勉強になります」
Honest:「あなたにもだいぶ慣れてきました。あなたはどうですか？」
Honest:「私たちももうちゃんとお友達なのですね。……言葉にすると、少し恥ずかしいです」
Honest:「あなたが安心する笑顔を再考せねばなりませんね……ふむ、どうしたものか」
Honest:「あなた、コーヒーはブラックで飲めますか」
Honest:「私の前だからといって、背伸びしていませんか？　……ふふ、冗談です」
Honest:「私もまだまだお子様舌でして……苦いのはちょっと」
Honest:「あなた、辛い料理は平気ですか」
Honest:「ふふ……平気と言いましたね。では今度、付き合って頂きましょう」
Honest:「私も、食べられなくはないのですが……できれば遠慮したいところですね」
Honest:「あなた、甘いモノはお好きですか」
Honest:「パフェは幸せのテーマパーク！　今度食べに行きましょう！　是非！！」
Honest:「それがいいです。太りますしね」
Honest:「その、胸の大きさに好みはありますか？」
Honest:「男性にとってボリュームが重要というのは本当だったんですね」
Honest:「手頃なものが一番ですよね」
Honest:「控えめなものにも良さがある、と……新発見です」
Honest:「女性にはどのくらいの身長を求めますか？」
Honest:「実は私、この身長がよく似合っていると言われるんです」
Honest:「見てくれる人がいれば、わざわざ目立つ必要はないですよね」
Honest:「小さくて可愛いのは、私も嫌いじゃありません」
Honest:「女性はどのくらいの体型がいいと思いますか？」
Honest:「心強いお言葉ですね。では、ダイエットはしばらくお休みということで……」
Honest:「健康のためにも、頑張って維持するようにします」
Honest:「華奢な方が女の子らしくて良いかと……私も一応は女ですので」
Honest:「どう対策を取れば……？　あ、独り言なのでお気になさらず」
Honest:「……態度が悪くてすみません。ですが、みなまで言わずともわかりますよね？」
Honest:「私も少し意地を張りすぎました。すみません……」
Honest:「まだわかってはいないようですね。まったく……」
Honest:「あの……何か？」
Honest:「そう見つめられましても……」
Honest:「やめて下さい。どうしていいかわからなくなりますので……」
Honest:「視線。ちゃんと気付いてますよ」
Honest:「いつまで見ているつもりです？」
Honest:「もうダメです。それ以上は許しません」
Honest:「無遠慮な視線ですね……」
Honest:「えっ……ああ、はい……」
Honest:「もういいですよね」
Honest:「私たち、まだ手を繋ぐ程の仲では……」
Honest:「ど、どこを触ってるんですか」
Honest:「冗談ならやめて下さい……！」
Honest:「あなたが期待するような反応できませんから……！」
Honest:「あの……？　これは、ありがとう……と言えば良いのでしょうか」
Honest:「気持ちはよくわかりましたので」
Honest:「満足されたのならもういいのでは」
Honest:「肌触りが気になるのですか？」
Honest:「確かめようとしないで下さい」
Honest:「そう何度もさせません」
Honest:「親しき仲にも礼儀あり、という言葉はご存知ですか」
Honest:「不思議ですね。あなたといると、時間があっという間に過ぎてゆきます」
Honest:「あなたのことがもっと知りたいです……いけませんか？」
Honest:「おしゃべりにも慣れてきたようで、何よりです」
Honest:「どうぞ、ゆっくり考えてからお話し下さい」
Honest:「……あの。私もそこまで暇ではないのですが」
Honest:「お話はもうこの辺で……。理由はお察し下さい」
Honest:「お互いもっと有意義な時間の使い方をしましょう。それでは」
Honest:「もう時間ですか……時が経つのは早いですね。では、失礼」
Honest:「あなたにはお聞きしたいことがあったんですが……残念、時間です」
Honest:「すみません、一旦お別れの時間です。では、また」
Honest:「わかりました。……あの。また話し掛けて下さいね」
Honest:「あなたがそれで良いのでしたら……」
[P名]:「君のことが好きなんだ」
Honest:「お気持ちは嬉しいのですが……すみません」
[P名]:「君のことが好きなんだ」
Honest:「私も素直にならなければいけませんね……その告白、是非受けさせてください」
Honest:「やはりあなたとは良き友人でいたいです。どうかご理解下さい」
Honest:「単刀直入に言います。あなたのことが、す、好きです。私と交際して頂けませんか」
Honest:「ああ、今日は人生最良の日です……！」
Honest:「そう……ですか。困らせてしまってすみません……」
Honest:「あの、やはりもう一度私との交際を考えて頂くことはできませんか」
Honest:「諦めないで良かったです……！　ありがとうございます」
Honest:「可能性すらありませんか……いえ、ハッキリ言って頂けて助かりました」
[P名]:「あ、あのさ……君とHしたいなって」
Honest:「ご冗談を。もちろん許可なんてできません」
[P名]:「君とHしたいな……」
Honest:「はぁ、根負けしました。しても、いいですよ。私も……いえ、何でもありません」
Honest:「諦めの悪い人は嫌われますよ」
[P名]:「ここで君とHしたいんだ」
Honest:「え、ここで……？　ま、まあ、いいですけど……」
Honest:「あなた、ふざけてるんですか？　冗談もそこまでにして下さい」
[P名]:「ここで君とHしたいんだ」
Honest:「また危ないことを……こんなことに付き合えるのは私ぐらいですよ」
Honest:「リスクをちゃんと考えてから出直してきて下さい」
Honest:「あの、もしよろしければ……私とHなどいかがでしょうか」
Honest:「勇気を出してお誘いして良かったです」
Honest:「今の言葉は忘れて下さい。お願いします……」
[P名]:「よかったらいっしょにお昼食べない？」
Honest:「いいですよ。食堂でも購買でも、あなたの好きな方にしましょう」
Honest:「友人と先に約束してしまいまして。すみません」
Honest:「お昼、まだでしたら一緒にいかがですか」
Honest:「良かったです。食べながらの方が会話は弾むかと思いまして」
Honest:「そうですか。ではまた日を改めてお誘いします」
[P名]:「一緒にコイカツしよう」
Honest:「私の力が必要なようですね。お任せ下さい」
Honest:「今日は活動休止にしませんか？　休息も必要ですよ」
Honest:「部活のプランを考えたので、一緒に試して頂けますか？」
Honest:「助かります。この部活はあなたがいないと成り立ちませんので」
Honest:「今日はお休みのご予定でしたか。それは大変失礼しました」
[P名]:「一緒に帰らない？」
Honest:「はい、いいですよ。それでは支度してきますね」
Honest:「すみません、今日はちょっと……また誘って頂けると嬉しいです」
Honest:「帰り、ご一緒してもよろしいですか？」
Honest:「比較的余裕のありそうな日を選んで良かったです……あ、いえ、こちらの話です」
Honest:「タイミングが悪かったようですね」
[P名]:「もしよかったら、デートしない？」
Honest:「せっかくなのですが、辞退させて頂きます。他の学生の目もありますし」
[P名]:「君とデートしたいんだけど、どうかな」
Honest:「せっかくのお誘いですし、行きましょうか」
Honest:「すみません、少し立て込んでいまして……」
Honest:「あの……今度ふたりでどこかへ出掛けませんか」
Honest:「こんなこと、あなたにしか頼める人がおらず……助かります」
Honest:「まだ私では役不足なようですね……」
[P名]:「一緒に勉強しない？」
Honest:「こちらからも是非お願いします。あなたと勉強するとすごくやる気が出るんですよね」
Honest:「すみません。難問と格闘していまして、少しひとりで考えさせてください」
Honest:「よければ、一緒に勉強しませんか？」
Honest:「助かります。あなたからの刺激も頂きたいところでしたので」
Honest:「休息日のつもりでしたか……では大人しく諦めることにします」
[P名]:「これから運動するんだけど、一緒にどう？」
Honest:「はい、喜んで。手加減無しでお願いします」
Honest:「あなたをバテさせるのは気乗りしませんので……」
Honest:「もやもやした気分を吹き飛ばしたいので、ちょっと体を動かしませんか」
Honest:「あなたと全力で戦いたいです。スポーツの話ですよ？」
Honest:「気分ではないのなら仕方ありませんね」
[P名]:「コイカツ部に興味ない？　よかったら入ってほしいな」
Honest:「色々とやることがありまして、今はちょっと……すみません」
Honest:「まだ入部は受け付けていますか？　入りたいのですが」
[P名]:「ちょっと付いてきて」
Honest:「目的もなくブラブラしてみることも、たまには必要かもしれませんね」
Honest:「すみません、今は散歩をする気分じゃないんです」
Honest:「ちょっ……ダメじゃないですか！　早く、今のうちに出て行ってください！」
Honest:「あなた、ここがどこかお分かりですか？　もう……」
Honest:「もう、驚かせないでください！　ふたりきりになりたいのはわかりますが……」
Honest:「間違えてしまったんですよね？　ね？　いいから私に話を合わせて下さい」
Honest:「やっぱりダメ……。すみません、少し気分を落ち着けてきます」
Honest:「はぁ……。イライラなんてしていませんよ。……で？」
Honest:「すみません、時間が……あの、またお話してくださいね。では……」
Honest:「そういう目は……私だけに向けてくださいね」
Honest:「あまり見ていると、セクハラだと騒がれますので……気を付けてください」
Honest:「こういった水着はあなたの趣向に合っていますでしょうか……」
Honest:「人前ですから、そういった視線はおやめください……」
Honest:「ちょっと恋愛に関する本を探しに……いえ、何でもありません」
Honest:「あなたのこと、先生からもよろしく言われているんですよ」
Honest:「あなたのことを考えていると、どうしようもなく体を動かしたくなるんですよね」
Honest:「少し胸躍る気分です……私がこんなことを言うのは変ですか？」
Honest:「もう、あなたという人は……。はい、もう帰りますよ」
Honest:「もうすぐですよね。た、楽しみにしています……はい」
Honest:「あなたともっと仲良くなるにはどうしたらいいんでしょうか？　今よりももっと、です」
Honest:「私も人並みには興味があるんですよ？　……皆まで言わせないでください」
Honest:「もうすぐ試合があるんです。あなたが応援してくれたら勝てるかもしれません」
Honest:「見学だけですか？　良ければ一緒に……いかがでしょう」
Honest:「私にもできることがあれば言って下さい。そうすれば一緒にいられるので……」
Honest:「さて、何をして過ごしましょうか？　私はあなたといられるだけで満足です」
Honest:「真っ直ぐ帰るなんて言いませんよね？　もちろん私に付き合ってもらいます」
Honest:「あっ！　あなたでしたか。すみません、ドキドキが収まるまで少々お待ちを」
Honest:「あなたが声を掛けてくれるのを待っていました」
[P名]:「お願いがあるんだけど……朝、起こしてもらってもいいかな？」
Honest:「まったくもう、言うのが遅すぎます。毎朝遅刻しないか心配してたんですからね」
Honest:「すぐに頼ろうとするのはあなたの悪い癖ですよ。頑張って起きて下さい」
[P名]:「君には感謝してるんだ」
Honest:「ありがとうございます。あなたになら……どこまでもついて行きますよ」
Honest:「感謝されるようなことをした覚えは……どれも当たり前のことですから」
[P名]:「誕生日は楽しみにしてて」
Honest:「祝われるのはあまり慣れていないくて……でも、嬉しいです」
Honest:「またひとつ年を取るのかと思うと、少し憂鬱です」
[P名]:「俺って、君に比べるとかなりうっかり者だよね……」
Honest:「はい。ですがそこがいいんじゃないですか。私も支え甲斐があるというものです」
Honest:「もうそろそろしっかりして頂かないと。目が離せないじゃないですか」
Honest:「あなたが喜ぶ最適な答えとは……うーむ、困りました……」
[P名]:「夜の学園ってワクワクしない？」
Honest:「わかりました、では早速侵入経路を調べて……え、冗談？」
[P名]:「出席の皆勤賞を狙いたいな」
Honest:「任せてください。生活の全てを私がサポートしましょう」
[P名]:「俺って頼りになる？」
Honest:「そんなことを心配してるんですか？　私がそばに居ることが何よりの証明です」
Honest:「あなたの良さはまた別のところにありますから。何かは……秘密です」
[P名]:「将来、一緒になれたらいいね」
Honest:「不確定要素が多すぎます。ですが……そんな夢なら大歓迎です」
Honest:「少々気が早いのでは……まずはお互い自立してからですね」
[P名]:「君といると顔がニヤけちゃうな。君は？」
Honest:「私も……必死でこらえています。油断するとダメですね……ふふっ」
Honest:「まだまだ修行が足りませんね。訓練にお付き合いしましょうか？」
[P名]:「みんな、俺たちのこと祝福してくれてるかな」
Honest:「……はい。かなり盛大に祝われてしまいました。思い出すと恥ずかしい……」
Honest:「ふむ……どちらかというと、彼女たちの感情は羨望の方が近いかもしれません」
Honest:「そういう話ばかりするのは、恥ずかしいです……」
[P名]:「好き、って言ってもいい？」
Honest:「あの、それは一体何に……い、一応確認しておこうかと」
[P名]:「君をもっとドキドキさせたいな」
Honest:「もう充分させているじゃないですか。これ以上は私もどうなるかわかりません」
[P名]:「エッチなことは好き？」
Honest:「好き……です。ただし、相手はあなた限定ですよ」
Honest:「……言いません。あなたが舞い上がってしまうので」
[P名]:「ひとりエッチはする？」
Honest:「あなたのことを想うあまり、毎晩のように……って、想像しないで下さい」
Honest:「そんなこと、するわけ……なくはないですけど……まあ、多少は……」
[P名]:「股間が一番感じる？」
Honest:「当たり前じゃないですか。そういう部分なんですし。た、確かめてみます……？」
Honest:「どこに触れられても、あなたになら……感じますよ、たぶん……」
[P名]:「大勢の人の前ででエッチなことしてもOK？」
Honest:「あなたがそう望むのでしたら……緊張しますが、やりきってみせます」
Honest:「私のポーカーフェイスに期待しすぎでは？　我慢できないこともあるんですよ」
Honest:「恥ずかしいのでやめて下さい。あなたも意地悪な人ですね」
[P名]:「エッチしたくなったら……」
Honest:「我慢はしないで下さいね。その……私がいますから」
[P名]:「アブノーマルなプレイとか……」
Honest:「興味があるなら試してみるべきでは？　何事も経験です」
Honest:「私、こういうことにはどうも積極性に欠けるようで……もう少しあなたに甘えた方がいいでしょうか」
Honest:「あなたがそうおっしゃるのでしたら……。私も、そうしたいですし」
Honest:「さすがに人前ではイチャイチャできませんからね。でもふたりきりの時は……よろしくお願いします」
Honest:「私が、その……あなた以外の異性と接していたら、嫉妬しますか？」
Honest:「そ、そうですか……ではこれからも気を付けるようにします」
Honest:「信頼し合える関係……私がずっと望んでいたものです」
Honest:「お互いのことをもっとよく知りたいとは思いませんか……？」
Honest:「心の準備はもう整っています。私の全てを見てくださいね」
Honest:「恥ずかしがることはありません。私はあなたの全てを受け入れるつもりですから」
Honest:「……あの。例の言葉を頂いてもいいでしょうか」
[P名]:「え？　好き？　それとも愛してる？　一生君を離さない？」
Honest:「も、もう充分です！　ありがとうございます……」
Honest:「私にしてもらいたいことはありませんか？」
[P名]:「んー……俺のことをずっと好きでいてほしいかな」
Honest:「また恥ずかしげもなくそんなことを……！　誠心誠意尽くしますけれどもっ」
Honest:「はぁ、最近授業に身が入らなくて困ります……」
[P名]:「え……じゃあ少し距離を置いた方がいい……？」
Honest:「いえ、私の気が緩みすぎているだけですので！　また精神鍛錬せねば」
Honest:「私の胸、気に入って頂けていますか？」
Honest:「減るものではありませんので、存分にお楽しみ下さい」
Honest:「あなたの手との相性もピッタリ……ですね」
Honest:「この小さな魅力に気付かせてくれて、ありがとうございます」
Honest:「この背の高さで本当に良かったんですか？」
Honest:「あなたと対等でいられる気がして……嬉しいです」
Honest:「隣に立った時に、絵になるふたりになりたかったんです」
Honest:「実はあなたを見上げるのが好きなんです……」
Honest:「私の体型に満足していますか？」
Honest:「無理なダイエットを続けなくて良かったです……！」
Honest:「頑張ってキープし続けてきた甲斐がありました」
Honest:「抱き上げるのも……きっとそう苦じゃないと思いますよ？」
Honest:「これも私の努力が不足しているせい……かくなる上は、矯正を！」
Honest:「私もこんな気持ちになりたくはないんです。わかって下さい……」
Honest:「あなたならわかってくれると信じていました」
Honest:「本当に？　あなたの本心がわからない……」
Honest:「あの……こういう時は笑えばいいんでしょうか」
Honest:「すみません、ドキドキしてしまって……」
Honest:「あの、もうそれ以上は……！」
Honest:「やはりそちらに目が行ってしまいますか」
Honest:「なんだかムズムズするので、そろそろ……」
Honest:「恥ずかしいのでやめて下さい……！」
Honest:「……ふざけているのですか？」
Honest:「あなたの手の温もり、私も感じたいです……」
Honest:「少し恥ずかしくなってきました」
Honest:「ああ、手に汗が……もうダメですごめんなさい」
Honest:「きゃ……！　触りたいならそうおっしゃって頂ければ……」
Honest:「いきなりはびっくりしますので……！」
Honest:「もう、からかわないで下さい！」
Honest:「よしよしして下さるんですか？　少し照れますね」
Honest:「あの、やっぱり恥ずかしいので……」
Honest:「だから恥ずかしいと言って……！　もう、意地悪ですね」
Honest:「触れたくなる肌……ですか？　それは光栄ですね」
Honest:「くすぐったいです」
Honest:「ダメです、わざとやらないで下さい」
Honest:「……今のあたなにされても、嬉しくありません」
Honest:「あなたとこうしている時間が永遠に続けばいいのに……」
Honest:「こうしている今も、あなたに触れたくて仕方ありません」
Honest:「もっと語り合いましょう。次は何について話しますか？」
Honest:「……私のことを考えて下さっていれば良いのですが」
Honest:「私といるのがつまらないのなら、そうおっしゃって下さい」
Honest:「話を切り上げましょう。落ち着いた頃に、また……」
Honest:「少し時間を頂けませんか。これ以上あなたにこんな感情を抱きたくはないのです」
Honest:「時間というのは残酷ですね。またお話ししましょう。必ず」
Honest:「すみません、もう時間なので……。次はお話し以外のことも期待していますね」
Honest:「こんな時に予定なんて入れるんじゃなかったです。すみません……」
Honest:「もっと……なんて我が侭を言って、あなたを困らせてはいけませんね」
Honest:「あなたに会えただけで、私は楽しかったですよ。では、また」
Honest:「こんなところであなたと意見が合うなんて、皮肉なものですね」
Honest:「あなたのためにも、やはりここは一度関係を清算しておくべきかと」
Honest:「気持ちのままに……求め合いましょう」
Honest:「あなたに身も心も愛して頂きたいのですが……よろしいですか」
Honest:「あなたに愛して頂けるかと思うと……胸が高鳴ります」
Honest:「時と場所をわきまえるべきでした。すみません」
[P名]:「ここで[H]とHしたいな」
Honest:「あなたにはいつもドキドキさせられてばかりです。嫌いじゃないですよ」
Honest:「幸せは他人に見せつけるものではありません」
[P名]:「ここで[H]とHしたいな」
Honest:「たまにはスリルを味わってみるのも良いかもしれませんね」
Honest:「失うものが大きいので、やめておきましょう」
Honest:「はい。誘ってもらえて嬉しいです」
Honest:「そろそろお昼にしませんか？」
Honest:「いいお返事ですね。お腹、空いてたんですか？」
Honest:「ご飯を抜くわけではないんですよね？　心配です……」
Honest:「部活とプライベートの線引きは大丈夫ですか？　なんて、愚問でしたでしょうか」
Honest:「今日は部活の方にしましょうか。そちらも活動しておきませんと」
Honest:「他の方たちの模範となるように励みましょう」
Honest:「活動記録には残したくない、と……わかりました」
Honest:「もちろんです。はやく帰りましょう」
Honest:「今日も私と一緒に帰ってくれますよね？」
Honest:「了解して頂けるとわかっていても、やはり聞いておきたいものなんです」
Honest:「断られるとは予想外です。私の知らないご予定が……そうですか……」
Honest:「ええ、ぜひ。誘って頂けて嬉しいです」
Honest:「たまにはふたりで出掛けたいのですが……ダメですか」
Honest:「では、詳しくは後ほど。ふふ……今から楽しみです」
Honest:「我慢せよとのことでしたら……努力してみます」
Honest:「勉強に集中するとお約束頂けるのなら、喜んで」
Honest:「テストも近いことですし……ご一緒に勉強などいかがですか」
Honest:「純粋に勉強のお誘いです。妙な期待をされては困りますよ……もう」
Honest:「まさか私の力はもう必要ないと……？　考えすぎならいいのですが」
Honest:「ええ、共に発散しましょう。ストレスなど、色々なものを」
Honest:「授業続きで体も固まってらっしゃるでしょう。少し運動されませんか？」
Honest:「意外とノリ気ですね。ではさっそく始めましょうか」
Honest:「そんなに構えなくても、ゆるーく楽しもうと思っていましたのに……」
[P名]:「付いてきてもらってもいい？」
Honest:「あなたになら、地の果てでもお付き合い致しますよ」
Honest:「やみくもに歩き回るのは非効率だと思いませんか。まずは目的の提示を」
Honest:「はい」「ええ」「その通りかと」
Honest:「いえ」「そうではなく」「違います」
Honest:「なるほど」「はい」「ふむ」
Honest:「え！」「なッ！？」「本当ですか！」「まさか」
Honest:「まあ……！」「ふふっ」「いいですね」
Honest:「あの……！」「……はぁ」「……最悪」「何故……」
Honest:「うっ……」「くっ……」「なんと……」「はぁ……」
Honest:「ふふん」「はぁ～」「……いい」
Honest:「あの……」「ちょっと……」「すみません……」
Honest:「あの」「ところで」「少しよろしいですか」
[P名]:「ねぇ、[Hあだ名]」
Honest:「よ、呼び合う練習ですね……[Pあだ名]。やはり恥ずかしいです」
Honest:「……今、そういう気分ではありませんので」
Honest:「あの……[Pあだ名]」
[P名]:「どうしたの？　[Hあだ名]」
Honest:「あ、いえ……今なら呼べる気がして、呼んでみただけです」
Honest:「はい、喜んで。その……気持ちよくしてくださいね、[Pあだ名]」
Honest:「あの……[Pあだ名]。私とエッチしませんか？」
Honest:「今何をしてるんですか？」
Honest:「あ、[Pあだ名]。今、何をしてるんですか？」
Honest:「ここは女子用です。即刻出てください」
Honest:「入るなと言われると入りたくなる気持ちはわからなくもないですが……やはり、ダメです」
Honest:「その好奇心は別のことに向けてください。はい、出口はあちらですよ」
Honest:「もう、驚かせないでください！　ふたりきりになりたいのはわかりますが……」
Honest:「間違えてしまったんですよね？　ね？　いいから私に話を合わせて下さい」
Honest:「まだ入部は受け付けていますか？　入りたいのですが」
[P名]:「入部してくれるの？　歓迎するよ！」
Honest:「ありがとうございます。一部員として、部長であるあなたを補佐致しますね」