Jinxed:「ここ、女子トイレですよ！？」
Jinxed:「ここは男子禁制です！」
Jinxed:「ごめんなさい、急いでますので……」
Jinxed:「……なにか、ご用ですか？」
Jinxed:「今はちょっと……。また後で」
Jinxed:「……すぅ、すぅ」
Jinxed:「きゃっ！？　だ、ダメです、あっち行ってください！」
Jinxed:「あんまり見られると恥ずかしいのですけど……」
Jinxed:「あら……。あなたも風に当たりに来たんですか？」
Jinxed:「随分と、変わったところに来るんですね」
Jinxed:「ここ、落ち着きますよね」
Jinxed:「はい。なんですか？」
Jinxed:「この先には行けませんね」
Jinxed:「お話ですか？　嬉しいです」
Jinxed:「もしかして、私に興味がお有りなんですか？」
Jinxed:「今日は屋外活動ですか？」
Jinxed:「あら、いらっしゃい。コイカツ部の活動ですか？」
Jinxed:「部活中ですか？　精が出ますね」
Jinxed:「こんにちは。お腹が減りましたね」
Jinxed:「今日も一日お疲れさまです」
Jinxed:「きゃっ！　あ、あなたですか。びっくりしました」
Jinxed:「なんですか？」
[K]:「けっこう、控えめな性格？」
Jinxed:「そう見えますか？　んー、そうなのかもしれませんね」
Jinxed:「本来はそうでもない、つもりなんですけど、どうなんでしょう」
[K]:「学園の近くに美味しいと評判のケーキ屋があるらしいよ」
Jinxed:「すごく美味しそうですよね！　私が買おうとすると、いつも売り切れてしまうんですけど……」
Jinxed:「らしいですね。話には聞いたことがあります」
[K]:「自分を一言で表すと？」
Jinxed:「えーっと……ドジっ子？　じょ、冗談です」
Jinxed:「犬も歩けば棒に当たる……でしょうか。意味はナイショです」
Jinxed:「えっと、違う話題にしてもらっても、いいですか？」
[K]:「前に……うわっ、ごめん。急に躓いて……」
Jinxed:「い、いえ……私は何ともないので、大丈夫です。むしろ私の体質の所為かもしれないので……」
[K]:「そういえば、昨日のテレビで……」
Jinxed:「そんな事になったんですか。見逃しちゃってたので助かります」
[K]:「さっきクラスメイトに聞いたんだけど……」
Jinxed:「なるほど……。勉強になります」
[K]:「ストレートに聞くけど、モテる？」
Jinxed:「あはは、私に話しかける男の人なんてあなたぐらいですよ」
Jinxed:「いえ、残念ながら。恋愛運にも見放されてそうです」
[K]:「恋愛に憧れはある？」
Jinxed:「人並みには。いつか幸せな恋愛、してみたいです」
Jinxed:「ありますよ。恋に恋するお年頃ですから」
[K]:「好きな男性のタイプってある？」
Jinxed:「うーん……真面目な人でしょうか。その、私の不幸体質とも真摯に向き合ってくれそうですし……」
Jinxed:「んー、経験が無いものでなんとも……」
Jinxed:「恥ずかしいので、ノーコメントでもいいですか……？」
[K]:「コイバナ……コイバナ……うーん、ホットな話題がないなぁ」
Jinxed:「女学園ですからね。そこはどうしても」
[K]:「うーん……コイカツ部の活動をちゃんとできてるか不安だなぁ」
Jinxed:「何かお手伝い出来る事があれば、言ってくださいね」
[K]:「そういえばこの前、偶然耳にしちゃったんだけど……」
Jinxed:「き、興味深いです……」
[K]:「積極的な男性ってどう思う？」
Jinxed:「迫られたら悪い気はしない、と思います」
Jinxed:「んー、ぐいぐい来る人は少し怖いかもしれません」
[K]:「慎重な男性は好き？」
Jinxed:「一緒に居てくれると、安心出来そうです」
Jinxed:「少しぐらい強引に手を引いてくれる人の方が……」
[K]:「真面目な男性はどう？」
Jinxed:「素敵じゃないですか。地に足着いた安定感が有ります」
Jinxed:「ちょっと破天荒な人の方が好みかもしれません」
[K]:「マイペースな男性はどう思う？」
Jinxed:「側に居てくれるとほっこり出来そうですね」
Jinxed:「何が起きるか分からなくてハラハラ……はもう十分です」
[K]:「優しい男性は好き？」
Jinxed:「ええ。私、落ち込みがちだから、ずっと側に居て欲しいです」
Jinxed:「心労をかけてしまいそうで、不安が……」
[K]:「クールな男性はどう」？
Jinxed:「動じない人なら、私と一緒に居ても平気そうですね」
Jinxed:「何を考えているのかはっきり分からないと少し怖いです……」
[K]:「女子同士のシモネタはすごいと聞くけど……」
Jinxed:「女の子の秘密です」
Jinxed:「もちろん、男子には教えられません」
[K]:「エッチに関心は？」
Jinxed:「ひ、人並みには……って、何言わせるんですか！」
Jinxed:「……あなたは人一倍強そうですね。エッチ」
[K]:「どんなエッチがしてみたい？」
Jinxed:「愛が有ればなんでも……じゃないです、今のは無しです！」
Jinxed:「そんな事聞いてどうするんですか、まったく……」
Jinxed:「もう、いくらなんでも無神経すぎますよ。別のお話をしましょう？」
[K]:（ちょっとエッチなこと聞いちゃおうかな……？）
Jinxed:「む、急に目つきがいやらしくなりましたね」
[K]:「エッチなこと聞いていい？」
Jinxed:「恥ずかしい思いをすると注意散漫になっちゃうからダメです」
[K]:「昨日こんなことがあったんだけど……」
Jinxed:「聞こえません！　エッチな話なんて聞いてません！」
Jinxed:「私、不幸なんじゃなくてドジなだけだと思うんです」
Jinxed:「そうですよね！　注意すれば平気ですよね！」
Jinxed:「あ、あはは……。やっぱり無理ありますか……？」
Jinxed:「ご、ごめんなさい！　答えにくい事訊いちゃって」
Jinxed:「動物は好きですか？　主にペットとか」
Jinxed:「見ているだけでも、癒やされますよね」
Jinxed:「あら、あなたもですか？　実は私も、ちょっと……」
Jinxed:「お食事はたくさん食べる方ですか？」
Jinxed:「実は私もです。食事中は幸せなので、ついつい」
Jinxed:「少し意外です。私もすぐお腹ふくれちゃうんですよ」
Jinxed:「一人暮らしでしたっけ。自炊してるんですか？」
Jinxed:「気をつけるべきものは多いですけど、楽しいですよね」
Jinxed:「わかります。包丁とか火とか怖いですよね」
Jinxed:「体を動かすのは好きですか？」
Jinxed:「運動している時って気持ちいいですよね」
Jinxed:「私もです。怪我するのはまだ良いのですけど、させるのは……」
Jinxed:「ズバリお訊きしますけど、きちんと勉強してますか？」
Jinxed:「自信ありげですね。今度、勝負でもしますか？」
Jinxed:「あはは……。気持ちはよくわかります」
Jinxed:「普段おめかしとか、する方ですか？」
Jinxed:「学園は、制服制度なのが残念ですね」
Jinxed:「ついつい、着慣れた服に袖を通してしまいますよね……」
Jinxed:「なるほど……。他の人の意見は参考になります」
Jinxed:「……なんですか？」
Jinxed:「こちらこそ、ごめんなさい。どうも冷静じゃなかったみたいです」
Jinxed:「……別に。少しがっかりしてるだけです」
Jinxed:「……私の顔、何かついてますか？」
Jinxed:「あの、あんまり見られると照れるのですけど……」
Jinxed:「あの……無言はやめましょう？　不安になります」
Jinxed:「変なところに視線を感じるような……？」
Jinxed:「こら、他のところ見てください」
Jinxed:「むぅ……。紳士的じゃありませんよ」
Jinxed:「……怒らせたいんですか？」
Jinxed:「ひゃっ！？　な、なんですか？」
Jinxed:「いけませんってば。聞き分けよくしてください」
Jinxed:「こら。誤解されそうな行動は慎みましょうね」
Jinxed:「きゃあっ！？　な、なにしてるんですか！」
Jinxed:「こんな事ばかりしてると、いつか不幸になりますよ？」
Jinxed:「めっです！　ダメです！　次は無いですからね！」
Jinxed:「……えっと、なにかついてましたか？」
Jinxed:「誤解の元です。やめておきましょう」
Jinxed:「そろそろ髪型が心配なので、これ以上はダメです」
Jinxed:「ひゃぅ！？　な、なになに、なんですか！？」
Jinxed:「む。意味深な行いは控えましょうね」
Jinxed:「気安く触っちゃイヤです」
Jinxed:「今、そういう事をするべき状況だと思いますか？」
Jinxed:「あなたには、親しみを感じますね」
Jinxed:「まだまだお話しましょう？」
Jinxed:「どんなお話をしましょうか」
Jinxed:「何も無いのなら、そろそろお暇したいと思うのですけど」
Jinxed:「……少し用事を思い出しました。失礼しますね」
Jinxed:「これ以上、お喋りしたい気分じゃないんです。ごめんなさい」
Jinxed:「名残惜しいですけど、今はここまでです。また今度ですね」
Jinxed:「もうこんな時間ですね。異性とのお喋りは刺激的です」
Jinxed:「いい時間ですね。続きはまた今度、お話しましょう」
Jinxed:「はい。では次の機会にまた」
Jinxed:「はい。さようなら」
[K]:「よかったら一緒に帰らない？」
Jinxed:「度胸がありますね……。前後左右気をつけて行きましょう」
Jinxed:「ごめんなさい、今日はちょっと用事が……。また誘ってください」
[K]:「よかったら一緒に勉強しない？」
Jinxed:「私は助かるので、良いのですけど……」
Jinxed:「ちょっと都合が悪いです……。ごめんなさい。またの機会に」
[K]:「一緒に身体を動かさない？」
Jinxed:「んー……大丈夫そうなのでOKです。着替えてきますね」
Jinxed:「いえ、今は嫌な予感がするので……。また今度、お願いします」
[K]:「ちょっと付いてきてもらっていい？」
Jinxed:「はい。どこまで行きましょう？」
Jinxed:「ごめんなさい。野暮用がありますので……」
Jinxed:「まさか間違えた、なんて言いませんよね。まったく、もう……」
Jinxed:「きゃあ！？　入っちゃダメです！わかりますよね！？」
Jinxed:「む。他の人に見つかったら庇いきれませんよ。回れ右です」
Jinxed:「きゃっ！？　へ、変態です！　早く出ていってください！」
Jinxed:「……知りません！」
Jinxed:「……ふぅ。一体何のご用ですか？」
Jinxed:「また後で、お話しましょう」
Jinxed:「幾らあなたでも見ちゃダメです！　あっち向いてください！」
Jinxed:「きゃっ！？　あっち行ってください！　しっしっ！」
Jinxed:「む。じっと見るのは紳士的じゃないと思いますよ？」
Jinxed:「うぅ……。あの、出来れば見ないでもらえますか？」
Jinxed:「あら、一緒に涼みますか？」
Jinxed:「ここなら何が起きても、比較的安全ですよね」
Jinxed:「のんびりしに来たんですか？」
Jinxed:「はい。なんでしょう？」
Jinxed:「えっと、この先はご一緒できませんよ？」
Jinxed:「一緒に遊びに行くの、楽しみにしてますね」
Jinxed:「ちょうどあなたとお話したいと思っていたところです」
Jinxed:「ふふっ、あなたに誘われたら……断れませんね」
Jinxed:「もしかして、怪我とか心配してくれてるんですか？」
Jinxed:「あら、様子を見に来てくれたんですか？」
Jinxed:「部活動は順調ですか？　応援してますね」
Jinxed:「楽しい楽しいお昼ごはんの時間ですね」
Jinxed:「お陰様で、今日も1日乗り切れました」
Jinxed:「きゃっ！？　も、もう、驚いて転んだらどうするんですか！」
Jinxed:「なんでしょう？」
[K]:「最近、調子はどう？」
Jinxed:「好調ですよ。今朝、犬に追いかけられたぐらいです」
Jinxed:「あ、あはは……。いつも通りです……はい」
[K]:「その体質で良かったと思う事はある？」
Jinxed:「用心深くなったと思います。あはは、ポジティブシンキングですね」
Jinxed:「えーっと……スリルに事欠かない……とか、でしょうか？」
[K]:「音楽は好き？」
Jinxed:「ええ、好きですよ。落ち着きます」
Jinxed:「突然のノイズに驚かされる事が多いので、あんまり……」
[K]:「本は好き？」
Jinxed:「好きです。ついつい読み耽ってしまいますね」
Jinxed:「好きなんですが……読み終わる前に必ずネタバレされてしまうんですよね……」
Jinxed:「んー……他のお話をしませんか？」
[K]:「そういえばこの前、信号待ちしてたら……」
Jinxed:「危ないですね……。あなたも気をつけてくださいね」
[K]:「キスしてみたいと思う？」
Jinxed:「キス……好きな人と……えへへ。い、いえ、なんでもありません」
Jinxed:「……どうでしょう？　心から好きな人ができたときに、思うかもしれません」
[K]:「白馬の王子様に憧れる？」
Jinxed:「そうですね。どこかに居てくれると、ちょっとだけ信じてます」
Jinxed:「やはり困難は自分で乗り越えるべきものだと思います」
[K]:「何歳までに結婚したい？」
Jinxed:「好きな人がいれば、明日にでも。……え、気が早いですか？」
Jinxed:「うーん。今は自分の事で手一杯なので、わかりません」
[K]:「純愛ものは好き？」
Jinxed:「もちろんです。お伽噺みたいな恋愛、してみたいものですね」
Jinxed:「最近は悲恋に嗜好が偏っているような自覚が……」
Jinxed:「そういう話はもっとムードのある時にしましょう？」
[K]:「今日、学食で見ちゃったんだけど……」
Jinxed:「大胆ですね。幸せだと周りが見えなくなるのでしょうか」
[K]:「友達のエッチな話とか聞いた事ある？」
Jinxed:「えーと、守秘義務がありますので……」
Jinxed:「いえ、そういう話はあまりしないです。残念ですか？」
[K]:「頻繁にオナニーする？」
Jinxed:「し、知りません！　ご想像におまかせします……！」
Jinxed:「しません！　もう、なんて事を訊くんですか！？」
[K]:「オナニー中にもトラブルに遭うの？」
Jinxed:「お、思い出したくありません……」
Jinxed:「流石にありませんよ！　まったく……」
[K]:「道具とか使う？」
Jinxed:「……と、時々？」
Jinxed:「刺激が強すぎるのでちょっと……」
Jinxed:「こういう話は時と場所を選ぶべきだと思います」
[K]:「これ、言っていいのかな。この前、校舎裏でエッチな声が聞こえて……」
Jinxed:「もう言っちゃってますよ……。折角なので最後まで話しましょう」
Jinxed:「いつも親切にしてくれてありがとうございます」
Jinxed:「はい！　これからも何かと頼りにさせてもらいますね！」
Jinxed:「別に謙遜しなくても良いんですよ？」
Jinxed:「コーヒーは苦い方が好みですか？」
Jinxed:「あの苦味が癖になるんですよね」
Jinxed:「ですよね！お砂糖もミルクもハチミツも全部入れるべきですよね！」
Jinxed:「辛いもの、平気ですか？」
Jinxed:「言いましたね。今度、激辛カレー店にご一緒しましょう！」
Jinxed:「汗は出るし、舌は痛いし、辛いの好きな人は変わってます」
Jinxed:「甘いものはどうですか？　お好きですか？」
Jinxed:「お仲間ですね。今度、喫茶店にでも行きませんか？」
Jinxed:「口の中、甘ったるくなるのがどうも慣れませんよね……」
Jinxed:「えっと、つかぬ事お訊きしますけど、女子の胸について好みは？」
Jinxed:「やはりそうですか。育った甲斐が……あ、いえ、なんでもないですよ」
Jinxed:「平均的、普通が一番ですよね。意見が一致して嬉しいです」
Jinxed:「気を遣ったりしてません？　してない？　なら良かったです」
Jinxed:「女子の身長についての所見を伺いたいです。えっと、参考までに」
Jinxed:「安心しました。縮むのは伸ばすより難しいですからね」
Jinxed:「無難な趣味ですね。その無難さに感謝です」
Jinxed:「それは良かった。無理しなくて済みそうですから」
Jinxed:「少し気になったのですけど、女子の体型に理想はありますか？」
Jinxed:「あ、あら、意外ですね。柔らかいのが好きなんですか？」
Jinxed:「普通……維持が難しいですね」
Jinxed:「ふむ。ならこの調子で……いえいえ、こちらの話です」
Jinxed:「むぅ……。私と違う……」
Jinxed:「……他に聞きたい言葉があるんですけど……？」
Jinxed:「……ふぅ。いいですよ。これからも仲良しです」
Jinxed:「む……。まだモヤモヤするみたいです」
Jinxed:「じっと見つめられるとムズムズします……」
Jinxed:「い、意地悪です……」
Jinxed:「み、見ないでください！　顔真っ赤だと思いますから……」
Jinxed:「む……。多少は仕方ないですけど、あんまり見ちゃダメですよ」
Jinxed:「また見てますね……。男の子は困ったものです」
Jinxed:「もう、あんまり見ちゃダメですってば」
Jinxed:「今、そういう場合ではないんじゃないですか？」
Jinxed:「えっと……、手温かいですね？」
Jinxed:「懲りない人ですね……」
Jinxed:「はい、おしまい。何回も握手してどうするんですか」
Jinxed:「きゃぁっ！？　そこは絶対にダメです！」
Jinxed:「私もついつい手が出ちゃうかもしれません……」
Jinxed:「……そろそろ、大声で悲鳴が出ちゃいそうですよ？」
Jinxed:「理由に心当たりが無いんですけど……」
Jinxed:「もう、髪の毛が爆発したらどうしてくれるんですか」
Jinxed:「手が寂しいなら、その辺のものでも撫でてください」
Jinxed:「ひゃっ！？　びっくりするじゃないですか！」
Jinxed:「つつくのもつまむのも一緒です！ダメです！」
Jinxed:「頬がゆるゆるになったら困るじゃないですか」
Jinxed:「他にする事、あると思いますよ？」
Jinxed:「あなたとお話するのは楽しいですよ」
Jinxed:「なんだかドキドキします……」
Jinxed:「話題というのは尽きないものですね」
Jinxed:「ええと、そういえば……あれ、何を言おうとしてたんでしたっけ」
Jinxed:「…………むぅ」
Jinxed:「なんだか、嫌な気持ちです。……これで失礼しますね」
Jinxed:「モヤモヤが晴れません……。もう少し時間を置きますね」
Jinxed:「話したい事は山ほどあるのに、時間はままなりませんね……」
Jinxed:「今度は、もっと色気のある話もしてみませんか……？」
Jinxed:「それじゃ、そろそろ行きますね。またお話しましょう」
Jinxed:「はい。では続きは次の機会に。楽しみにしてますね」
Jinxed:「ええ、それでは」
[K]:「きみのことが好きなんだ」
Jinxed:「え……。ごめんなさい、今はまだ、色々とわからないんです……」
[K]:「きみのことが好きなんだ」
Jinxed:「……はい。私も、あなたが好きです。ごめんなさい、お待たせして」
Jinxed:「もう少し、もう少しだけ時間を頂けませんか……？」
Jinxed:「あの、あのですね。私……あなたが好き、好きなんです！」
Jinxed:「嬉しい、です。これからはこ、恋人同士、ですね。えへへ……」
Jinxed:「あ、あはは、ですよね……。ごめんなさい、変な事言って」
Jinxed:「……ごめんなさい。あなたの事が好きな気持ちが全然消えないんです」
Jinxed:「い、良いんですか？　あ、あはは、嬉しくて、つい涙が……」
Jinxed:「未練がましくてごめんなさい。いつかはちゃんと気持ちの折り合いをつけますから……」
[K]:「あ、あのさ……きみとＨしたいなって」
Jinxed:「私達、そういう関係じゃないはずですよ」
[K]:「その、Hしたいんだけど……」
Jinxed:「こんな爛れた関係、すぐに卒業するんですよ……？」
Jinxed:「……聞かなかった事にしておきます」
[K]:「ここできみとHしたいな」
Jinxed:「……見せつけたいんですね、本当にエッチな人です」
Jinxed:「流石にダメですよ！　周り見てください！」
[K]:「ここできみとHしたいな」
Jinxed:「不幸にも、誰かに見られちゃうかもしれませんね……？」
Jinxed:「だ、ダメです。絶対に誰か来ます。私はそういう体質なんです！」
Jinxed:「おかしいって分かってます。でも……私を抱いてくれませんか？」
Jinxed:「嬉しいです。お礼に、頑張って気持ちよくしますね……？」
Jinxed:「……そう、ですよね。あはは、私も目が覚めました」
[K]:「よかったらいっしょにお昼食べない？」
Jinxed:「はい、是非」
Jinxed:「あ、少し用事が……。ごめんなさい、またの機会に」
Jinxed:「良ければ、お昼をご一緒しませんか？」
Jinxed:「ありがとうございます。さて、どちらで食べましょうか？」
Jinxed:「あら……。では、またお誘いしますね。次は是非」
[K]:「一緒にコイカツしよう」
Jinxed:「いいですよ。今日は何をするんですか？」
Jinxed:「ごめんなさい。先約がありまして……」
Jinxed:「もし良ければ、私とコイカツ、してくれませんか？」
Jinxed:「じゃあ、どうしましょうか。何か希望はありますか？」
Jinxed:「あら。間が悪かったみたいですね。では次の機会に」
[K]:「一緒に帰らない？」
Jinxed:「あっ、はい是非！　一緒に帰りましょう」
Jinxed:「ごめんなさい、今日はもう少し学園に居ないと。また、です」
Jinxed:「もし良かったら、一緒に帰宅してくれませんか？」
Jinxed:「ありがとうございます。多分、今日は危なくない日です」
Jinxed:「あはは……、とても無理強いは出来ませんし、また今度ですね」
[K]:「もしよかったら、デートしない？」
Jinxed:「ええと……私達にはまだ早いかな、と思います」
[K]:「よかったら、またデートしない？」
Jinxed:「ええ、是非。楽しみにしてますね！」
Jinxed:「あ……ごめんなさい、ちょっと都合がつきそうにないです」
Jinxed:「その……私と遊びに出かけませんか？」
Jinxed:「はぁ……緊張しました。当日はおめかししていきますね」
Jinxed:「そうですか……。別の機会にまたお誘いしても良いですか？」
[K]:「一緒に勉強しない？」
Jinxed:「あら、良いんですか？　じゃあ、是非」
Jinxed:「う、今は少し……。また今度お願いしたいです」
Jinxed:「あの、余裕が有ればで良いのですけど、一緒に勉強しませんか？」
Jinxed:「ありがとうございます。それじゃあ、真面目に勉強しましょう！」
Jinxed:「ですよね……。私が勉強したところは後日お教えしますね……」
[K]:「これから運動するんだけど、一緒にどうかな？」
Jinxed:「勇敢ですね……。いいですよ、ご一緒しましょう」
Jinxed:「いえ、止めときましょう。ボール運が悪いです」
Jinxed:「少し体を動かそうと思うのですけど、付き合いませんか？」
Jinxed:「お付き合い感謝です。着替えますか？」
Jinxed:「あらら……いえ、ちょっと怖いお願いでしたね。ごめんなさい」
[K]:「コイカツ部に興味ない？　よかったら入ってほしいな」
Jinxed:「んー……ちょっと考える時間をください……」
Jinxed:「部長さん。コイカツ部への入部届、受理してくれますか？」
[K]:「ちょっと付いてきて」
Jinxed:「わかりました。どちらまでですか？」
Jinxed:「ごめんなさい。今はちょっと」
Jinxed:「まったく……私以外が居たらどうするつもりなんですか？」
Jinxed:「流石にこんなところまで会いに来ちゃダメですよ」
Jinxed:「んー……長話には向かない場所だと思いますよ」
Jinxed:「めっですよ。ほら、外で待っててください」
Jinxed:「つーん、です」
Jinxed:「むー……」
Jinxed:「ごめんなさい。今は時間が無いので……。また後でお話しましょう」
Jinxed:「……見てるだけで満足ですか？」
Jinxed:「もう……見たいなら今度見せてあげますから」
Jinxed:「水着、そんなに好きなんですか？」
Jinxed:「他の人をそんな目で見ちゃイヤですよ」
Jinxed:「風に当たりながら、お話しませんか？」
Jinxed:「すっかりこの場所に来るのが習慣になってしまったみたいです」
Jinxed:「気持ちよくて、うつらうつらとしてきます……」
Jinxed:「ここが目的地ですか？」
Jinxed:「こら、どこに連れ込むつもりですか」
Jinxed:「えへへ、今度のデート楽しみです」
Jinxed:「あなたの顔を見てないと落ち着かなくなってしまいました……」
Jinxed:「ふふっ。お話だけでいいんですか……？」
Jinxed:「心配性ですね。怪我なんてしませんよ、多分」
Jinxed:「会いに来てくれたんですか？　嬉しいです」
Jinxed:「むぅ……。私を差し置いてコイカツ中ですか……」
Jinxed:「何のお話をしましょう？　なんでも構いませんよ」
Jinxed:「お陰様で、今日も1日乗り切れました」
Jinxed:「あなたですか。背後からこっそりなんてお茶目さんですね」
Jinxed:「何のお話をしましょう？　なんでも構いませんよ」
[K]:「俺と付き合ってる事で何か言われる？」
Jinxed:「えへへ……女学園ですから、やっぱり噂する人は多いみたいです」
Jinxed:「いえ、皆さん祝福はしてくださいますけど、冷静ですよ」
[K]:「マイブームってある？」
Jinxed:「強いて言えば……恋愛、でしょうか？」
Jinxed:「考えたことも無かったです。今からでも作ってみましょうか」
[K]:「将来の夢ってある？」
Jinxed:「お、お嫁さん、とか？　え、えへへ……」
Jinxed:「将来、ですか。そう言えば真剣に考えた事は無かったですね」
[K]:「寝るときはパジャマ？」
Jinxed:「ええ。……って、どうして残念そうな顔をしてるんですか？」
Jinxed:「いえ。……気になりますか？　でも、何度も見てると思いますよ」
Jinxed:「それも良いですけど、他の話題についてもお話したいです」
[K]:「この間、くじを引いたんだけど……」
Jinxed:「まあ、そう簡単には当たりませんよね……」
[K]:「この前、大変な目にあったよ……」
Jinxed:「あら……それは不運でしたね。元気出してください」
[K]:「結婚は恋愛結婚の方が良いと思う？」
Jinxed:「ええ。その方が素敵だと思いますよ」
Jinxed:「お見合い結婚して成功している方も多いですし、一概には……」
[K]:「友達と彼氏だったら、彼氏の方が優先？」
Jinxed:「駆け落ちに憧れるという事は、そういう事なんだと思います」
Jinxed:「難しいです……。どっちも、はダメですか……？」
[K]:「今の彼氏と結婚したい？」
Jinxed:「はい、もちろん！　私と結婚してくれますか？」
Jinxed:「ナイショ、です。催促はしたくありませんから」
[K]:「彼氏がデートに遅れてきたら待てる？」
Jinxed:「多分顔を見たら許しちゃうと思いますけど、遅れないでください」
Jinxed:「むー……、そんな事されたら泣いちゃうかもしれませんよ」
Jinxed:「照れて顔熱くなってきました……。別の話題をお願いします」
[K]:「[H]、好きだ」
Jinxed:「嬉しいです！　もっと、もっと言ってください！」
[K]:「寝る前に[H]のことを想ってるとさ……」
Jinxed:「え、えへへ。頬が緩んじゃいます……」
[K]:「生理って重い方？」
Jinxed:「ええ、まあ。心配してくれてありがとうございます」
Jinxed:「そうでもないですよ。心配ご無用です」
[K]:「乳首って感じやすい？」
Jinxed:「……はい。いやらしい顔してますね。私、どうされてしまうんでしょう」
Jinxed:「自分の口からはとても。……今度、確かめてみてください」
[K]:「俺とＨしてるとき、幸せ？」
Jinxed:「もちろんです！　もう幸せすぎて、そのまま昇天しそ……あっ、冗談です！」
Jinxed:「幸せなんですが……たまに幸せすぎて怖くなることがあります。不安な時は強く抱きしめて欲しいです」
[K]:「やっぱり股間が一番感じる？」
Jinxed:「……はい。だから、いっぱいイジメてくださいね……？」
Jinxed:「知ってるから、いつもあんなに意地悪するんでしょう？」
Jinxed:「恥ずかしいからノーコメントです！」
[K]:「押し倒すのと押し倒されるのどっちが好き？」
Jinxed:「むさぼられるのも奉仕するのも、どちらも捨てがたいですね」
[K]:「この前の話なんだけど……」
Jinxed:「変な気分になってきちゃいました……」
Jinxed:「最近の私、危なっかしいとよく言われるんですけど……」
Jinxed:「そうですか……。じゃあ、目を離さないでくださいね」
Jinxed:「ちゃんと見てるから大丈夫、ですか。あはは、嬉しいです」
Jinxed:「他の女の子に目移りしたりしてませんよね？」
Jinxed:「嬉しいです。私もあなたに首ったけですよ」
Jinxed:「むー……正直でよろしい。釘付けに出来るように努力します！」
Jinxed:「今、幸せですか？」
Jinxed:「えへへ、私もです。ずっとずっと続かせましょうね」
Jinxed:「まだまだこんなものじゃない、ですか。なるほど、その通りですね！」
Jinxed:「ちょっと、目を瞑ってもらっていいですか？」
[K]:「？　こう？」
Jinxed:「チュ。えへへ、ごめんなさい、どうしてもしたくなっちゃって」
Jinxed:「昨晩はあなたの夢を見ました」
[K]:「どんなだった？」
Jinxed:「それは……えへ、えへへへ」
Jinxed:「そういえばさっき……」
[K]:「うん……」
Jinxed:「恋は人を変えるんでしょうか。不思議ですね」
Jinxed:「私のおっぱい、あなたを満足させられているでしょうか？」
Jinxed:「えへへ……。あなたに愛されて、まだまだ育ちそうですよ？」
Jinxed:「ちょうどあなたの手のひらサイズ、ですね」
Jinxed:「安心しました。小さいのも、捨てたものじゃないですね」
Jinxed:「私の身長、どうでしょう。ちょうど良いですか？」
Jinxed:「良かったです。これからもすくすく伸びていきますね」
Jinxed:「頑張って維持に努めますね」
Jinxed:「はい。あなたに撫でられやすい理想のミニマムサイズですよ」
Jinxed:「えーっと、私の体型はどうでしょう？　遠慮なく意見を聞かせてください」
Jinxed:「あら、ダイエットの準備は必要なかったみたいですね。嬉しいです」
Jinxed:「はい。これからもたくさん愛してくださいね」
Jinxed:「少し細っこい体ですけど、遠慮せずに愛でてくださいね」
Jinxed:「むむむ……好きになってもらえるように努力します！」
Jinxed:「その前に、何かありませんか？」
Jinxed:「こちらこそごめんなさい！　うぅ、くっつけないの辛かったです……」
Jinxed:「イヤです。まだ許してあげません。」
Jinxed:「ふふっ、どうしたんですか？」
Jinxed:「恥ずかしいですってば……」
Jinxed:「もう、そんなに見つめないでください。我慢できなくなっちゃいます」
Jinxed:「飽きませんね。いつもたくさん見てるのに」
Jinxed:「……まったく。お顔をおっぱいに埋めちゃいますよ？」
Jinxed:「まだ今度、好きなだけ見せてあげますから。今は、ね？」
Jinxed:「体ばかりじゃなくて、心もちゃんと見て欲しいです」
Jinxed:「大きくて、温かいですね。男の子の手です」
Jinxed:「時々あなたの行動は不可解ですね」
Jinxed:「えーと、そろそろ離しませんか？」
Jinxed:「あっ……。もう、こんなところで」
Jinxed:「う……焦らされてるんでしょうか」
Jinxed:「もう、中途半端な触られ方すると切なくなるんですよ！」
Jinxed:「安心します……」
Jinxed:「ああ、髪の毛が大変な事になってそうです……」
Jinxed:「もう、好きにしてください……」
Jinxed:「頬に触られるの、好きです。いかにも恋人っぽくて」
Jinxed:「さ、触りすぎじゃないですか？　伸びちゃいますよ」
Jinxed:「むぅ。触られすぎると風情も何も無いですね……」
Jinxed:「愛されているのは体だけ、なんて思いたくないです」
Jinxed:「幸せな時間ですね。ずっと続けばいいのに」
Jinxed:「なんだか、人肌恋しい気持ちです……。あなたはどうですか？」
Jinxed:「まだまだ話し足りないですね。もっと続けましょう？」
Jinxed:「落ち着いた時間です……」
Jinxed:「……待ちますよ。少しの時間は」
Jinxed:「む、カチンと来ました。……少し頭を冷やしてきます」
Jinxed:「ごめんなさい、まだ冷静になれないみたいです……」
Jinxed:「どうして幸せな時間ほど早く過ぎるんでしょうね……。無情です」
Jinxed:「次はお話以外もしましょうね？」
Jinxed:「今はここまで。また後で、ですね」
Jinxed:「あら……引き止めては悪いですね。また後で、です」
Jinxed:「はい。バイバイ、です」
Jinxed:「そう、ですか……。仕方のない事なのかもしれませんね……」
Jinxed:「私達、一度元の関係に戻って仕切り直しませんか……？」
Jinxed:「しょうがない人ですね。……いいですよ」
Jinxed:「あの、その……しませんか？　して、ください……」
Jinxed:「ありがとうございます。あなたの自由に、してください……」
Jinxed:「お預けなんて、切ないです……」
[K]:「ここで[H]とHしたい」
Jinxed:「ああ……淫らな女だと皆にバレてしまいますね……」
Jinxed:「ダメですよ。いやらしい私を見ていいのはあなただけです」
[K]:「ここで[H]とHしたい」
Jinxed:「誰か、来るかもしれませんね……。来て欲しいんですか……？」
Jinxed:「緊張でちゃんと感じられないと思うのでイヤですよ」
Jinxed:「はい、是非！　どこで食べましょう？」
Jinxed:「一緒にお昼ご飯をいただきませんか？」
Jinxed:「そう言ってくれると信じてました。じゃあ行きましょうか」
Jinxed:「残念です……。次はご一緒しましょうね。約束ですよ」
Jinxed:「普段からしているとも思いますけど、いいですよ」
Jinxed:「試しに、恋人同士でもコイカツしてみませんか？」
Jinxed:「ありがとうございます。まあ、ノープランなんですけど」
Jinxed:「うーん、やっぱりもう意味無いでしょうか」
Jinxed:「はい！　あ、腕を組んでもいいですか？」　
Jinxed:「一緒に帰りましょう？」
Jinxed:「えへへ、あなたとならどんな時も楽しいですよ」
Jinxed:「あらら……用事なら仕方ありませんね。またです」
Jinxed:「もちろんです。えへへ、今度はどこに行きましょう？」
Jinxed:「デートしましょう、デート」
Jinxed:「決まりですね。計画は二人で立てましょう？」
Jinxed:「むぅ……。次に暇な時は、私と遊んでくださいね。絶対ですよ！」
Jinxed:「いいですよ。何の科目にしましょうか？……保体以外で」
Jinxed:「もし良かったら、私とテスト対策をしませんか？」
Jinxed:「究極のテスト対策を思いついたんです！　一緒に頑張りましょう！」
Jinxed:「ライバルに塩は送れないという事ですか。いいでしょう、次は勝負です」
Jinxed:「いいですよ、何にします？　たまには健全な汗を流しましょう！」
Jinxed:「少し体を動かしませんか？　ちょっと運動したい気分なんです」
Jinxed:「いっぱい汗かきましょうね！」
Jinxed:「あら、残念です……次はぜひお願いしますね」
[K]:「付いてきてもらってもいい？」
Jinxed:「はい、どこにでもお供しますよ」
Jinxed:「つーん。そんな必要、無いと思います」
Jinxed:「そうですね」「ですね」「はい」「もっともですね」「私もです」
Jinxed:「そうでしょうか？」「どうでしょう？」「残念ですけど……」「んー……」「むむ……」
Jinxed:「なるほど」「ふむ」「ふむふむ」「へぇ」「そうなんですか」
Jinxed:「びっくりです」「えっ」「そんなっ」「ええっ」「驚きました」
Jinxed:「嬉しいです」「えへへ」「幸せです」「あはは」「それは良かったです」
Jinxed:「むぅ」「カチンときました」「むっ」「モヤモヤします」「…………」
Jinxed:「残念です」「そうですか……」「しょんぼりです」「……むぅ」「不幸です……」
Jinxed:「楽しいです」「えへへ」「幸せです」「ふふっ」「あはは」
Jinxed:「うぅ……」「恥ずかしいです……」「頬が熱いです……」「～～～っ」「照れちゃいます……」
Jinxed:「そういえば……」「ところで……」「実は……」「こんな話が……」「聞きましたか？」
[K]:「あのさ、[Hあだ名]。愛称で呼んでほしいんだけど……」
Jinxed:「わ、わかりまして。えーと……[Pあだ名]。うーん、やっぱり恥ずかしいです……」
Jinxed:「すみません、今そういう気分じゃないので……」
Jinxed:「あの……[Pあだ名]」
[K]:「うん？　どうしたの、[Hあだ名]」
Jinxed:「えっと……愛称で呼びたくて……えへへ」
Jinxed:「は、はい……私もその……[Pあだ名]としたかったので……お願いします」
Jinxed:「あの……私からエッチな誘い、してもいいでしょうか……？　[Pあだ名]としたいんです」
Jinxed:「ちょっとお話しませんか？」
Jinxed:「ちょっとお話しませんか？　[Pあだ名]」
Jinxed:「ここは男子禁制です！」
Jinxed:「きゃっ！　入っちゃダメですよ！　恥ずかしいじゃないですかぁ……」
Jinxed:「ひゃっ！　何をしてるんですか、出て行ってくださいっ」
Jinxed:「きゃっ！　もう、私だけだったのが不幸中の幸いです……あれ？　何か違うような……？」
Jinxed:「ちょっと！　ダメですよ！　わわっ、他の人を見ないですぐに出てくださいっ」
Jinxed:「部長さん。コイカツ部への入部届、受理してくれますか？」
[K]:「もちろん！　歓迎するよ」
Jinxed:「嬉しいです！」