Motherly:「あらあらあら、我慢できなくて入ってきちゃったの？　どうしましょ～」
Motherly:「あらあら、ひとりが寂しくてついてきちゃった？　困ったわねぇ……」
Motherly:「ごめんね、ちょっと冷静になる時間をもらえるかしら」
Motherly:「も～っ、ぷんぷん！　だからねっ」
Motherly:「あらやだ、もう時間だわ。ごめんねぇ～」
Motherly:「ふふ……いい子ね～……大好きよぉ……」
Motherly:「きゃっ！　……もぉ～、めっ！」
Motherly:「うふふ、一緒に水遊びしたいの？」
Motherly:「子供は元気が一番よね～。あなたもみんなとはしゃいでくる？」
Motherly:「お弁当を持ってみんなでピクニックなんて楽しいと思わない？」
Motherly:「みんなの胃袋を掴むお料理のコツ、教えてもらわなくちゃね」
Motherly:「男の子って探検が好きよね～」
Motherly:「そんなところに宝物なんてないわよ？」
Motherly:「男の子なんて久々だもの。仲良くしたいじゃない？」
Motherly:「やっぱりあなたもそういう衝動とか……あったりするのかしら？」
Motherly:「運動っていいわよ。あなたも一緒にやる？」
Motherly:「ひとつのことに打ち込むのもいいわよ。あなたもどう？」
Motherly:「頑張ってるのね。偉いわ、よしよし♪」
Motherly:「お腹空いたでしょ？　みんなで食堂に行ってきなさいな」
Motherly:「気をつけてね。真っ直ぐお家に帰るのよ」
Motherly:「あらっ、ごめんね、気付かなかったわ」
Motherly:「うふふ、どうしたの？　怖がらなくてもいいのよ」
[K]:「この学園は好き？」
Motherly:「もちろん好きよ。みんないい子だし、毎日が楽しいわ」
Motherly:「もしかしてまだ馴染めてないの？　女の子ばっかりだと、緊張しちゃうわよねぇ」
[K]:「料理を始めたんだけど、なかなかうまく出来なくて……」
Motherly:「それじゃあ今度作ってきてあげるわ。あなたの好みを教えてくれる？」
Motherly:「わかるわ……母親の味って、再現が難しいのよねぇ」
[K]:「小さい子供って可愛いよね」
Motherly:「そうよね～、私も早く欲しいわ……赤ちゃん♪」
Motherly:「でも育てるにはまだ少し早いわよね……私たち」
Motherly:「その……ごめんね。今は違う話がしたいわ」
[K]:「あ、体育で使う水着忘れたかも……」
Motherly:「それは大変！　私のを貸すわ。お股、きゅってしたら大丈夫よね」
[K]:「今日も朝ごはん食べられなかったよ……」
Motherly:「もしかして二度寝しちゃったの？　しょうがない子ねぇ」
[K]:「放課後、カラオケに誘われて……」
Motherly:「あらぁ、良かったじゃない♪　でも心配だわ……私も付いて行こうかしら」
[K]:「恋愛への憧れはある？」
Motherly:「もちろんあるわよ。あぁ、早く結婚したいわぁ。そしたら……うふふっ」
Motherly:「人を好きになるのは自然なことでしょ？　私は出会った時からみーんな大好きよ」
[K]:「異性とコイバナで盛り上がってみたいんだけど……」
Motherly:「あら、あなた、気になる子がいるの？　誰だれ！？　秘密にするから、教えて」
Motherly:「そうねぇ……それじゃ、今度誰か誘ってきてあげましょうか」
[K]:「好きな男性のタイプってある？」
Motherly:「真面目な子かしらね。そういう子を見ると、尽くしてあげたくなっちゃうの」
Motherly:「難しい質問ね……男の子のこと、あまり知らないんだもの」
Motherly:「男の子とこういう話をするのって意外と照れくさいのね……別の話にしましょう？」
[K]:「みんな、俺のことどう思ってるんだろう」
Motherly:「私から教えてもいいんだけど……ここは直に聞いちゃいましょ♪　練習だと思って、ね」
[K]:「やっぱり男子がひとりだと、浮いちゃうよね……」
Motherly:「あ！　それじゃ、あなたも女の子になってみればいいんじゃない？　きっと似合うわよ、スカート」
[K]:「恋愛相談って……」
Motherly:「私でよければ何でも言って！　経験はないけれど……たぶん大丈夫よ！」
[K]:「積極的な男性ってどう思う？」
Motherly:「自分に正直なのはいいことよね。思いっきり好きにさせてあげちゃう」
Motherly:「甘えさせるとすぐワガママになっちゃうから、難しいわよねぇ」
[K]:「慎重な男性ってどう思う？」
Motherly:「そういう子は誉めてあげるとすごく伸びるから、褒め甲斐があっていいわ～」
Motherly:「見てるとつい手を出したくなっちゃうの。本人のためにはならないわよね」
[K]:「勤勉な男性ってどう思う？」
Motherly:「ひたむきな姿、いいわよね～。あとでぎゅーってしたくなっちゃう」
Motherly:「私、つい邪魔しちゃうみたいなの……だから近づかない方がいいんだわ」
[K]:「マイペースな男性ってどう思う？」
Motherly:「男の子は自由奔放じゃなきゃね。もちろん付いていく自信はあるわ」
Motherly:「私、怒るのは苦手なの……みんなに迷惑をかけたら、めっ！　しなきゃ、でしょう？」
[K]:「優しい男性ってどう思う？」
Motherly:「女の子の憧れじゃないかしら。私はそういう子にもっと優しくするのが好きよ」
Motherly:「尽くされるよりも尽くす方がいいかしらね……やっぱり」
[K]:「クールな男性ってどう思う？」
Motherly:「男の子だもの、女の子の前では格好つけたいわよね。うふふ、可愛いじゃない」
Motherly:「みんなの前ではいいけれど……私の前では甘えん坊でいて欲しいかしら」
[K]:「エッチな話に耐性はある？」
Motherly:「あらあら、あなたも男の子ね。もちろん何でも聞いてあげるわよ」
Motherly:「あなたが望む反応ができるかしら……少し不安だわ」
[K]:「赤ちゃんってどうやってできるか知ってる？」
Motherly:「もちろん知ってるわよ。男性のアレを女性のアレに……あら、最後まで聞かないの？」
Motherly:「えっ？　……あっ、こういう時は恥ずかしがった方がいいのかしら」
[K]:「エッチなことに興味はある？」
Motherly:「ママになるってどんな気持ちなのかしら……きっと最高に幸せなはずよね」
Motherly:「あなたが興味あるのなら……私も勉強してみようかしら」
Motherly:「ダーメ、子供がそういうこと言っちゃいけません」
[K]:「ついエッチなこと考えちゃって……」
Motherly:「うふふ、あなたも年頃なんだもの、我慢する必要はないのよ」
[K]:「色々溜まっちゃって……」
Motherly:「あらあら、それは大変ねぇ。どうやったらスッキリできるのかしら……」
[K]:「女の子が多いと……」
Motherly:「具体的にどういう感じになるの？　詳しく教えてもらえるかしら」
Motherly:「私のこと、面倒に思わないの……？」
Motherly:「安心したわ。それじゃ、これからもどんどんお世話を焼かせてもらうわね」
Motherly:「しつこくしちゃってごめんね……あなたのことが心配でしょうがないの」
Motherly:「こんなこと聞く私って、馬鹿よね……」
Motherly:「あなた、動物は好き？」
Motherly:「可愛いわよね～！　ずぅーっと抱きしめていたいわ」
Motherly:「わかるわ……逃げられちゃうとショックよね……」
Motherly:「男の子って、いっぱい食べるのが好きなの？」
Motherly:「食べてる時って幸せよね～。あなたもどんどん食べて、幸せになってね」
Motherly:「そうよね……太らなければいいのにって思うわ……」
Motherly:「料理もちゃんとやってるかしら？」
Motherly:「ふふ、しっかりしてるのね。上手く作れるようになったら、ますますモテちゃうわね♪」
Motherly:「ママのありがたみがわかるわよね～、ホント……」
Motherly:「あなた、体を動かすのは好き？」
Motherly:「心身ともに健康なのが一番よね。朝、一緒にジョギングする？」
Motherly:「うんうん、お休みの日ぐらいはゴロゴロしたいわよね」
Motherly:「お家でもちゃんと勉強してる？」
Motherly:「あら、予習復習まで……偉いわ♪　なでなでしてあげる」
Motherly:「お家だと誘惑が多いものね……そういう時は図書室がオススメよ」
Motherly:「あなたっておしゃれさん？」
Motherly:「制服の着崩し方が、そうじゃないかって思ってたの♪　ええ、カッコイイわよ」
Motherly:「人がどう思おうと、自分が好きならそれでいいわよね」
Motherly:「そうなの～。参考になったわ、ありがとう」
Motherly:「これ以上、おねーさんを怒らせちゃ、めっ！　よ」
Motherly:「そうね、私も大人げなかったかも……許してくれる？」
Motherly:「も～、まだプリプリしちゃうわ」
Motherly:「ん？　何か気になるの？」
Motherly:「えーっと……何を目で訴えてるのかしら？」
Motherly:「ごめんね、あなたの言いたいことがわからないわ」
Motherly:「あらあら……目は正直ね」
Motherly:「はい、もう終わりよ」
Motherly:「もう、終わりって言ったじゃない」
Motherly:「いい子だから、そこまでにしておきましょうね」
Motherly:「あら……なぁに？　寂しいの？」
Motherly:「男の子でしょ。ひとりでも大丈夫よね？」
Motherly:「怖くないから、ほら、他の子のところにも行ってきなさい」
Motherly:「やん！　もう……ママが恋しくなっちゃったの？」
Motherly:「やだもう、間違えちゃダメよ」
Motherly:「私はあなたのママじゃないわ」
Motherly:「あん……先になでなでされちゃったぁ」
Motherly:「次は私よ。いーい？」
Motherly:「されてばっかりはダメなの～」
Motherly:「変わったスキンシップね」
Motherly:「私、どうしたらいいのかしら……」
Motherly:「勉強しなおしてくるから、もういい？」
Motherly:「私が本気で怒ったら、あなた泣いちゃうわよ～」
Motherly:「うふふ、おしゃべりって楽しいでしょう？」
Motherly:「早くみんなとも仲良くなれるように頑張りましょうね」
Motherly:「焦らないで、ゆっくり考えていいのよ」
Motherly:「私といるとつまらないかしら……？」
Motherly:「感情が抑えられないなんて、私もまだまだ子供ね……それじゃ」
Motherly:「イライラしちゃダメだってわかってるのにぃ！　はぁ……またね」
Motherly:「あなたとのおしゃべり、とっても楽しかったわ。またね、約束よ」
Motherly:「あぁん、男の子のこともっとよく知るチャンスだったのに……残念、またね」
Motherly:「残念だけど、そろそろ行くわね」
Motherly:「あら、そう……わかったわ。バイバイ」
Motherly:「はーい、それじゃあ、またね」
[K]:「よかったら一緒に帰らない？」
Motherly:「おしゃべりしながらの下校、いいわよね～、青春よね～」
Motherly:「ごめんね、今日は他の子に誘われちゃってるの」
[K]:「よかったら一緒に勉強しない？」
Motherly:「いい心掛けね～。よぉし、私が色々教えてあげる！」
Motherly:「まずはひとりでどこまでできるかやってみたらどうかしら？」
[K]:「一緒に運動しない？」
Motherly:「たまには子供の頃を思い出してみるのもいいかしらね」
Motherly:「見てるだけでいいならお付き合いするんだけど……ごめんね」
[K]:「ちょっと付いてきてもらっていい？」
Motherly:「はいはい、わかってるわよ～」
Motherly:「ごめんね、今はひとりで遊んできてくれる？」
Motherly:「ひとりでできないの？　それじゃ、ここで待っててあげるわね」
Motherly:「個室だし、貸してあげても……って、ごめんね、他の子がダメだって」
Motherly:「あら、お外で待ってられなかったの？　うふふ、寂しんぼさんね」
Motherly:「弱ったわねぇ……他の子が恥ずかしがっちゃってるのよ」
Motherly:「私って心が狭いのかしら……少し、自分を見つめ直してくるわ」
Motherly:「あなたはそんな悪い子じゃないはずでしょ？」
Motherly:「あ～ん、もう時間みたい。残念だけど、またねぇ～」
Motherly:「やだ、もう！　……そんなに好きなの？」
Motherly:「やん！　みんながあなたのこと、変態さんだって言ってるわよぉ」
Motherly:「水着がそんなに珍しいの？　じっと見られると、ちょっと恥ずかしいわ……」
Motherly:「水泳の授業もあるんだし、こういう光景にも慣れていくのよ」
Motherly:「あなたが校庭ではしゃぐ姿を見てるとね、私まで楽しくなってくるの」
Motherly:「あなた、サンドイッチ派？　それともおにぎり派？　みんなにリサーチしてるの」
Motherly:「お料理には愛情が必要なんですって。それなら私、大得意よ♪」
Motherly:「うふふ、なんだかワクワクするわね」
Motherly:「中が気になるの？　私が代わりに見てくるから、それで我慢してね」
Motherly:「準備は大丈夫？　朝、起こしましょうか？　……ふふっ、私の方が緊張しちゃってるわ」
Motherly:「あなたってどういう女の子が好みなのかしら？」
Motherly:「もしムラムラきちゃったら……こっそり私に教えてね」
Motherly:「あなたもいることだし……ちょっとだけ休憩しちゃおうかしら」
Motherly:「そんなところで見てないで、ほら、もっと近くまでどうぞ」
Motherly:「何か困ってることはなぁい？　私でもお手伝いできることがあったら言ってね」
Motherly:「購買には行ってみた？　パン、買ってきてあげましょうか？」
Motherly:「一緒に帰るお友達、いないの？　それは困ったわねぇ……」
Motherly:「まぁ、びっくりした。うふふ、驚かされるのもいいわね」
Motherly:「あらあら、私に何かご用？　もっとこっちへいらっしゃいな」
[K]:「友達百人って本当に作れると思う？」
Motherly:「まぁ、まだ百人作れてないの？　それじゃあ、一緒に作りましょうか」
Motherly:「深く付き合おうと思ったら、百人はちょっと無理よねぇ……」
[K]:「たまに実家が恋しくなったりするんだよね」
Motherly:「私があなたのママだったら泣いてるかも……たまには電話してあげてね」
Motherly:「自立するいい機会だと思って、頑張りましょうね」
[K]:「誰とでも仲良くできるってすごいね」
Motherly:「欠点だって個性なの。そう考えれば、どんな人でも愛しく思えてくるものよ」
Motherly:「私にだって苦手なタイプはあるのよ？　ここにはいないけれどね」
[K]:「女の子って噂話が好きだよね」
Motherly:「そうやって気になる子の情報を集めてるの。今はあなたの噂で持ちきりよ」
Motherly:「悪い噂はあんまり聞きたくないのよね……悲しくなっちゃうんだもの」
Motherly:「えっと……あなたとは、もっと楽しい話がしたいわ」
[K]:「早く授業終わらないかな」
Motherly:「しぃーっ、先生に聞かれたら怒られちゃうわよ」
[K]:「彼氏は欲しい？」
Motherly:「ええ……たまにはね、愛されるのもいいかなって思うの……」
Motherly:「うーん……あんまりピンとこないわね。旦那様なら欲しいんだけど」
[K]:「おとぎ話の王子様って、今でも好き？」
Motherly:「夢があっていいじゃない♪　かぼちゃパンツに白タイツとか、可愛いわよね～」
Motherly:「最近はお妃様とか魔法使いに感情移入しちゃって……大人になっちゃったのね」
[K]:「結婚したら、すぐ子供が欲しい？」
Motherly:「もちろんよ。結婚したらすぐにでも子作りを始めるわ♪」
Motherly:「そういうのはふたりで決めなきゃね……」
[K]:「友達にカップルが出来たら嬉しい？」
Motherly:「もちろんよ！　他のお友達も呼んで、うんとお祝いしなきゃね」
Motherly:「どうしてかしら……それがあなただって思うと、胸がチクッてするわ」
Motherly:「あら、そういうお話ができるお友達、まだできてないの？」
[K]:「この間、校舎裏で……」
Motherly:「まぁ、女の子同士で？　最近の子は進んでるのね～」
[K]:「男の裸を見ると興奮したりする？」
Motherly:「生まれたままの姿って、まるで天使よね……赤ちゃんだけじゃないわ、あなただって……」
Motherly:「あら、あなたは興奮するの？　困ったわね……ＢＬはそんなに詳しくないのよ」
[K]:「図書室にエッチな本て置いてあるかな？」
Motherly:「保健体育のコーナーにあるわよ。私もそれで勉強したの……赤ちゃんの作り方」
Motherly:「どうだったかしら……必要なら、取り寄せをお願いしてみる？」
[K]:「エッチな妄想ってする？」
Motherly:「あなたをお風呂に入れてあげる妄想なら……ちょっとだけね」
Motherly:「あなたのことならずっと考えてるけど……どれがエッチなことなのかしら？」
[K]:「自分は人よりもエッチだと思う？」
Motherly:「こんなにも赤ちゃんが欲しいんだもの……きっとエッチよね」
Motherly:「比べたことがないからわからないわ……あなたはどう思う？」
Motherly:「もう、そうやっておねーさんをからかおうとしないの」
[K]:「エロ漫画の隠し場所が……」
Motherly:「私、そういう本を探すのは得意よ。なぜか場所がわかっちゃうのよねぇ……うふふ」
Motherly:「あなた、私に子供扱いされても平気なの？」
Motherly:「うふふ、私たちの相性って最高かもしれないわね」
Motherly:「そうよね……少し寂しいけど、立派な男の子だものね」
Motherly:「コーヒーはブラック派かしら？」
Motherly:「うふふ、背伸びしちゃって……あら、本当に好きなの？　もう大人なのね」
Motherly:「私も舌だけはまだ子供なの。いくつになれば飲めるようになるのかしら」
Motherly:「あなた、辛いものは平気？」
Motherly:「私のお料理、たまに辛い時があって……でもあなたなら大丈夫ね」
Motherly:「お口の中が痛い痛～いしちゃうものね。苦手でもしょうがないわ」
Motherly:「あなた、甘いモノは好き？」
Motherly:「私も甘いモノには目がないのよ～。やだ、思い出したらヨダレが……うふふ」
Motherly:「私たちも大人になってきた証拠なのかしらね」
Motherly:「あなた、おっぱいの大きさに好みはある？」
Motherly:「うふふ、この胸、実は私の自慢なの。いっぱいお乳が出そうでしょ？」
Motherly:「そうね、私もこのぐらいがお上品かなって思ってたの」
Motherly:「ようやくこの胸が好きって言ってくれる子に出逢えたわ。嬉しい……」
Motherly:「女の子の身長ってどのくらいがいいのかしらね？」
Motherly:「実は女の子たちからもよく褒められるの。かっこいいんですって」
Motherly:「自分には個性がないって思ってる子も喜ぶわ。……私みたいにね」
Motherly:「やっぱり小さい方が可愛くていいわよね。あっ、私のことじゃなくてね？」
Motherly:「ねぇ……あなたなら、どんな体型の子を選ぶ？」
Motherly:「わかるわ、ぎゅーってしたくなるのよね。……いいわよ、しても」
Motherly:「なんだか安心したわ。無理なダイエットは今日でおしまいにするわね」
Motherly:「華奢な方が守ってあげたくなるって、本当だったのね」
Motherly:「そうなの……あなたの好みと違うのね……」
Motherly:「ぷんぷん！　怒ってるのよ、私」
Motherly:「そうね……私からも謝らせてちょうだい。意地を張ってごめんなさい」
Motherly:「あなたと喧嘩なんてしたくないのに……」
Motherly:「やだ、私のことが好きなの？」
Motherly:「あなたの気持ちは嬉しいんだけど……」
Motherly:「もう降参よ、からかうのはよして」
Motherly:「うふふ……また見ちゃって。しょうがないわね」
Motherly:「次からはバレないように見てね」
Motherly:「もう、許したわけじゃないのよ」
Motherly:「ダメよ、もう……悪い子ねぇ」
Motherly:「不安なのね……でも少しだけよ？」
Motherly:「落ち着いたでしょ？　はい、おしまい」
Motherly:「これ以上何が必要なの？」
Motherly:「あん！　……男の子って本当におっぱいが好きなのね」
Motherly:「好きだからって、無断で触っちゃダメでしょ」
Motherly:「またやったわね～、もう」
Motherly:「うふふ……くすぐったいわね」
Motherly:「ね、そろそろ交代しない？」
Motherly:「あぁん、もう我慢できない！　今すぐなでなでさせてっ」
Motherly:「頬ずりしたいのかしら？」
Motherly:「さすがに少し子供っぽすぎると思うんだけど……」
Motherly:「もし唇が触れちゃったら大変だわ」
Motherly:「コホン……ここはあなたのためにも鬼になるところね。こらーっ！」
Motherly:「あなたとはもっと仲良くなれる気がするの。これからもよろしくね」
Motherly:「あなたのこと、もっとよく知りたいわ……色々教えてね」
Motherly:「あなた、以前よりもよく笑うようになったわね。私も嬉しいわ」
Motherly:「心配しなくても大丈夫よ、いつまでも待ってるわ」
Motherly:「やめたければ正直に言ってくれていいのよ？」
Motherly:「あなたのことになると、どうして冷静になれないのかしら……頭を冷やしてくるわ」
Motherly:「私だって早くあなたと仲直りしたいのよ……わかってね」
Motherly:「お別れの時間みたい……また私とおしゃべりしてね。絶対よ」
Motherly:「ねぇ、次はいつ会えるかしら……後で連絡してね。それじゃ」
Motherly:「あらあら、もうこんな時間……寂しくなるわ。それじゃ、またね……」
Motherly:「時間なら仕方がないわ……続きはまた今度ね」
Motherly:「あら、もういいの？　ええ、またね」
[K]:「きみのことが好きなんだ」
Motherly:「気持ちは嬉しいわ、ありがとう……でもごめんねぇ」
[K]:「きみのことが好きなんだ」
Motherly:「あなたの勇気に応えてあげなくっちゃね。……ええ、いいわよ。お付き合いしましょ」
Motherly:「あなたのことはいい子だと思うのよ……でもやっぱりごめんね……」
Motherly:「ねぇ、私、あなたの恋人に立候補してもいいかしら？　好きになっちゃったみたいなの」
Motherly:「まぁ、本当！？　嬉しいわ！　これからはあなただけをうんと可愛がるわね」
Motherly:「やっぱり迷惑よね……。いいのよ、あなたは悪くないんだから気にしないで」
Motherly:「あのね……あなたの恋人候補、まだいないなら、私なんてどう？」
Motherly:「諦めなくて良かったわ～！　うふふ、これからは恋人としてよろしくね」
Motherly:「あらあら、やっぱりダメかぁ……ちゃんと断ってくれて、ありがとうね……」
[K]:「あのさ、俺とHしてくれない？」
Motherly:「そんなに簡単にはあげられないわ。我慢してね」
[K]:「君とHがしたいな」
Motherly:「あらあら、正直ね……うふふ、いいわよ」
Motherly:「もう少し我慢できない？　あなたならできるはずよ」
[K]:「ここでHしたいな」
Motherly:「何事も経験だものね。……いいわ、最後までお付き合いしてあげる」
Motherly:「こーら、こんなところでふざけちゃダメでしょ」
[K]:「ここでHしたいな」
Motherly:「あらまぁ、こんなところで？　抑えられないのなら、しょうがないわねぇ」
Motherly:「はいはい、また今度ね～。冗談はおしまいよ」
Motherly:「ねーえ、私、あなたと赤ちゃん作る練習がしたいわ……」
Motherly:「うふふ、気持ちよくぴゅっぴゅさせてあげるわね」
Motherly:「無理強いは良くないわよね……嫌われちゃうもの」
[K]:「よかったらいっしょにお昼食べない？」
Motherly:「ええ、ご飯食べながらいっぱいおしゃべりしましょ」
Motherly:「ごめんね、今日は他の子と約束しちゃったの……また今度ね」
Motherly:「今日はひとりでご飯？　それじゃ私と一緒に食べましょう」
Motherly:「誰かと一緒に食べる方がだんぜん美味しいわよね」
Motherly:「そう、静かに食べたいのなら仕方ないわね」
[K]:「一緒にコイカツしよう」
Motherly:「まぁ、楽しそうね！　喜んでお手伝いするわ」
Motherly:「ええと、あれもやって、これもやって……ごめんね、ちょっと今は無理みたいなの」
Motherly:「今日はひとりで部活動？　こんな時こそ私の出番かしら～」
Motherly:「うふふ、あなたの役に立てて嬉しいわ」
Motherly:「そう……人手が必要になったらいつでも言ってね」
[K]:「一緒に帰らない？」
Motherly:「ええ、いいわよ。たまには寄り道を楽しむのもいいかしらね」
Motherly:「クラスの子が何か悩んでるみたいなの……だからごめんね、今日はそっちへ行かせて」
Motherly:「誰とも約束してないなら、私と一緒に帰りましょ」
Motherly:「悩み事があれば聞くわ。私に何でも話してね」
Motherly:「そう……わかったわ。あんまり寄り道しすぎちゃダメよ」
[K]:「もしよかったら、俺とデートしてくれない？」
Motherly:「えぇと、その日は……ごめんね、ちょっと無理みたい」
[K]:「きみとデートしたいんだけど、どうかな？」
Motherly:「ええ、いいわよ。うふふ、あなたがデートだなんて、立派になったのねぇ」
Motherly:「ちょうどさっき予定が埋まっちゃったところなの……ごめんね」
Motherly:「あなた、次のお休みはひとり？　私と一緒にお出掛けなんてどうかしら」
Motherly:「楽しいこと、いっぱい教えてあげますからね～。ふふっ、楽しみにしててね」
Motherly:「あら、そう……あなたがお休みの時も寂しくなければ、それでいいの」
[K]:「一緒に勉強しない？」
Motherly:「もうすぐテストだものね、教え合いっこしましょうか」
Motherly:「残念だわ……ちょっと他の子に頼まれちゃって。また今度ね」
Motherly:「ねーえ、お勉強、見てあげましょうか？」
Motherly:「任せて。苦手科目だって大好きにしてあげちゃうわ」
Motherly:「あなたの成績なら、お手伝いは不要だったかしらね」
[K]:「これから運動するんだけど、一緒にどう？」
Motherly:「あなたから誘われちゃ、断れないわね～。いいわよ、何して遊ぶ？」
Motherly:「あなたと遊ぶとヘトヘトになっちゃうから……また今度ね」
Motherly:「なんだか思いっきり体を動かしたいわ。あなたもどうかしら？」
Motherly:「それじゃ、早速脱いで、っと……体操服ならこの下に着てあるわ」
Motherly:「あなたなら付き合ってくれると思ってたんだけど……仕方ないわね」
[K]:「コイカツ部に入って、活動を手伝って欲しいんだけど……どうかな」
Motherly:「あなたの努力はちゃんと見てるわ。だからもう少しひとりで頑張ってみない？」
Motherly:「あぁん、見ててハラハラしちゃう！　私もあなたの部活のお手伝い、させて」
[K]:「ちょっと付いてきて」
Motherly:「今日はどんな探検をするのかしら～？」
Motherly:「あら……えっと……ひとりでも大丈夫？　寂しくても泣かないで」
Motherly:「一緒にしーしーする？　うふふ、冗談よ～♪　……あら、冗談じゃない？」
Motherly:「ごめんね、他の子が出て行けって……決して嫌いで言ってるんじゃないのよ？」
Motherly:「うふふ、ちゃんとわかってるわよ。寂しいんでしょ？　……あら、違った？」
Motherly:「えっと……めっ！　……ってやらないと、他の子に怒られちゃうのよ」
Motherly:「あなたにこんな私を見せたくないの……ごめんね、それじゃ」
Motherly:「どうしてあなた、そんな子になっちゃったの？　私、悲しいわ」
Motherly:「やだやだ、あなたと離れるなんてぇ。……クスン、辛抱しなきゃね」
Motherly:「うふふ……好きならしょうがないわよね～」
Motherly:「みんな発育が良くて、目のやり場に困っちゃうわよね」
Motherly:「やだ、お尻に水着が食い込んじゃって……これ、サイズ合ってると思う？」
Motherly:「みんな、プールにはしゃいでて可愛いわよね」
Motherly:「うふふ、私と一緒に校庭で遊ぶ？　楽しいわよ」
Motherly:「今度、ピクニックランチしましょうよ♪　私、お弁当を作ってくるわ」
Motherly:「お料理のコツ、いっぱい教えてもらったから、今度楽しみにしててね♪」
Motherly:「うふふ、やっぱり男の子はこうでなくっちゃ」
Motherly:「あら、ここは……ごめんね、怒られちゃう場所だから、別のところにしましょ」
Motherly:「デートの日、してほしいことがあったら言ってね。あなたのためなら何だってするわ♪」
Motherly:「お友達も先生も、みーんな大好きよ。でもあなただけは……うふふ♪」
Motherly:「あなたを見ていると、なんだか身体が熱いの……どうしたのかしら、私？」
Motherly:「見ててくれるの？　それじゃ、張り切っちゃおうかしら～♪」
Motherly:「大丈夫よ、怖くない怖くない。手取り足取り教えてあげるから、ね？」
Motherly:「頑張り屋さんって大好きよ。ほら、ぎゅーってしてあげる」
Motherly:「あら、今、お腹鳴らなかった？　うふふ……可愛いわね」
Motherly:「ひとりなんて寂しいじゃない。こういう時こそ私に甘えていいのよ」
Motherly:「あらぁ、あなただったの。お腹空いてない？　キャンディーいる？」
Motherly:「うふふ、だーれだ、ってやりたかったのかしら」
[K]:「あのさ……裁縫って得意？」
Motherly:「うふふ……ほら、それ脱いで、貸してちょうだい。ボタン、付け直してあげるわね」
Motherly:「人にやってもらおうとしちゃダメよ。ソーイングセット貸してあげるから、自分で、ね？」
[K]:「生活力ってある方だと思う？」
Motherly:「やだもぅ、同棲なんて気が早くなぁい？　でも夢が広がるわねぇ」
Motherly:「家族以外と生活したことがなくて……だからまだ何とも言えないわね」
[K]:「誰かの為だと頑張れることってない？」
Motherly:「あるわ……今の私の原動力はあなたよ。……あら、知ってたの？」
Motherly:「そうね……でもやっぱりあなたには自分を一番に考えて欲しいわね」
[K]:「うちの母親、過保護でさ……」
Motherly:「良かったわ、あなたのママとは話が合いそうよ♪」
Motherly:「そんな言い方しちゃダメよ……ママが聞いたら悲しむわ」
Motherly:「ごめんなさいね、今は他の話がしたいわ」
[K]:「この学園も怪談話とかあるのかな」
Motherly:「とってもこわ～いのがあるわよ。うふふ……おねしょしちゃうかも」
[K]:「理科の実験に失敗した人がいるんだって」
Motherly:「それはね、えっと、不慮の事故で……その話はまた今度にしない？」
[K]:「俺のこと好き？」
Motherly:「もちろん好きよ。大好き。愛してるわ。目に入れても痛くない……って、もういいの？」
Motherly:「いーい、言葉で安心しようとしちゃダメよ。そういうのは心で感じるの」
[K]:「プロポーズ、されたい？」
Motherly:「やっとしてくれるのね！　それじゃ、早速ふたりの愛の結晶を作りましょ～♪」
Motherly:「私のことなら気にしないで。あなたの心の準備が整うまで、待つわ……」
[K]:「同棲ってしてみたい？」
Motherly:「朝から晩まであなたのお世話ができるなんて……最高だわぁ」
Motherly:「その前に、きちんと親御さんの許可を取ってからね」
[K]:「君のこと、間違ってママって言っちゃったらどうしよう……？」
Motherly:「まぁ、嬉しいわ。それだけ私に心を許してくれてるってことでしょう」
Motherly:「そこは彼女扱いしてくれると嬉しいかしらね……」
Motherly:「わざわざ聞かなくても……私たちの仲なんだし、ね？」
[K]:「[H]、好きだよ」
Motherly:「あら……やだ……どうしましょう……顔が熱いわ」
[K]:「君にぎゅっとされると落ち着くんだ……」
Motherly:「うふふ、いつでも抱きしめてあげる。この胸はもうあなただけのものよ」
[K]:「焦らされるのは好き？」
Motherly:「あなたが喜んでくれるなら……もっと沢山乱れてみせるわ」
Motherly:「あなたがこんないじめっ子になっちゃったのは、私のせいかしら……」
[K]:「エッチは好き？」
Motherly:「大好きよ……あなたの愛を一番感じるんだもの」
Motherly:「最後はいつもあなたに尽くされちゃうから、少し悔しいわ……」
[K]:「正常位が一番好き？」
Motherly:「あなたの可愛いところ、いっぱい見られるから好きよ」
Motherly:「そうね……あなたの好きな体位が一番だわ」
[K]:「他の男とはエッチなことしないでね」
Motherly:「や～ん、ぎゅっとしていい？　心配しなくても大丈夫よ。ここに男の子はあなただけなんだし」
Motherly:「その危機感は忘れちゃダメよ。あり得ないことだとしても、ね」
Motherly:「刺激が強いお話は、もう少し大人になってからよ」
[K]:「エッチな気分になった時って……」
Motherly:「我慢しないで抜いちゃうのが一番よ。ほら、恥ずかしくないからポロンしましょうね～」
[K]:「どんな姿に興奮する？」
Motherly:「美味しそうにおっぱいを吸ってるところかしら。あなたのママになったみたいで嬉しいわ」
Motherly:「ねぇ、もっと甘やかされたい？」
Motherly:「正直でいい子ね～。もうなんだってしてあげる♪」
Motherly:「えー、これ以上甘やかしちゃダメなの？　くすん……」
Motherly:「私たちってラブラブよね♪」
Motherly:「もっとラブラブしましょ～♪　はい、ほっぺにちゅーっ」
Motherly:「も～、いけずぅ。早く冗談だって言ってちょうだい」
Motherly:「もっと大きな愛で包まれたい？」
Motherly:「それじゃ、こっちへ来て……頭からぎゅーってしてあげる」
Motherly:「もう、こんな時に見得なんて張らなくてもいいのよ……」
Motherly:「ねぇ、いい子いい子してもいい？」
[K]:「頭撫でるんでしょ？　それ、ちょっと恥ずかしいな……」
Motherly:「うふふ、恥ずかしがるところをやるのがいいの♪　いい子いい子～」
Motherly:「ダメよ、あなたは誰にも渡さないわ～っ」
[K]:「え！　急にどうしたの！？」
Motherly:「ふぅ……危なかったわ。蚊があなたを狙っていたの」
Motherly:「あなたは立派よ。自信を持っていいわ」
[K]:「そんな風に言われると、照れるね……」
Motherly:「私が愛した人だもの。大丈夫。真っ直ぐに自分の道を突き進んで」
Motherly:「私のおっぱい、ちゃんと好き……？」
Motherly:「私のおっぱいも、あなたへの想いではちきれそうよ」
Motherly:「うふふ、揉み心地もちょうど良かったかしら」
Motherly:「あなたから自信をもらってばっかりね……ありがとう」
Motherly:「私の背丈ってあなた好みなのかしら？」
Motherly:「あなたも自慢に思ってくれているのなら、嬉しいわ」
Motherly:「目立たなくたって、私たちが幸せなら充分よね」
Motherly:「あなたに可愛いって思ってもらえるのも、悪くないわ」
Motherly:「私の体型も好きでいてくれてる？」
Motherly:「はい、どうぞ……思いっきり抱きついていらっしゃい」
Motherly:「私、気付いたの。私がニコニコしていたら、あなたも幸せなのね」
Motherly:「大丈夫よ、折れそうに見えても案外丈夫だから。ぎゅっと抱きしめて」
Motherly:「ごめんね……私の努力が足りなかったみたい」
Motherly:「むぅ～……これが怒ってないように見える？」
Motherly:「あなたって本当にいい子ね。私にはもったいないぐらいだわ……」
Motherly:「うぅ、冷静に……冷静になるのよ、私……カッカしちゃダメ」
Motherly:「あなたの瞳、キレイだわ……」
Motherly:「ん……ちょっと恥ずかしいわね……」
Motherly:「そんな純真な目で見つめないで～」
Motherly:「あなたの好きなおっぱいですよ～」
Motherly:「ムズムズするわ……もういいでしょ？」
Motherly:「ダメぇ、こっちがおかしくなっちゃう」
Motherly:「もう少し聞き分けが良くなりましょうね～？」
Motherly:「はーい、仲良くお手て繋ぎましょうね」
Motherly:「少し子供っぽすぎるかしらね」
Motherly:「みんなに笑われちゃうわ……」
Motherly:「あっ♡　……もう、おっぱいが欲しいの？」
Motherly:「こんなところでなんて、ダメよ……」
Motherly:「私も我慢してるんだから……ね？」
Motherly:「なでるの、あなたも好きだったのね」
Motherly:「ふふふ……覚悟しててね。後でたっぷりなでさせてもらうわぁ」
Motherly:「早く、私にもあなたをなでなでさせて」
Motherly:「わかったわ、これってキスの合図ね……ドキドキ」
Motherly:「む～、欲しかったのに……」
Motherly:「ひ、人を試すんじゃありませーん」
Motherly:「お尻を出しなさい。いたずらっ子にはお尻ペンペンの刑よ」
Motherly:「私、あなたに出逢えて本当に良かったわ……だってこんなに幸せなんだもの」
Motherly:「私に愛される喜びを教えてくれてありがとうね……」
Motherly:「あなたを産んでくれたご両親に感謝しなきゃね」
Motherly:「まったり過ごす時間も必要よね」
Motherly:「あらあら、おネムさんなのかしら？」
Motherly:「あなたとのことでこんな気持ちになるなんて……辛いわ。じゃ……」
Motherly:「今、気持ちがすれ違ってるの、わかるかしら？　少し考え直してきて……」
Motherly:「離れていても、ずっとあなたのこと考えてるからね……バイバイ」
Motherly:「次に会う時はたっぷりイチャイチャしましょうね。じゃ、また……」
Motherly:「そろそろバイバイする時間よ。ほら、そんなに寂しがらないの……。またね」
Motherly:「こういう時だけはルーズでもいいのよ……なんてね。バイバイ」
Motherly:「またいつでもいらっしゃいね。待ってるわよ～」
Motherly:「あなたがそう言うなら、仕方ないわね……ふぅ、少し肩の荷が下りた気分よ」
Motherly:「やっぱりあなたは自由でいるべきだわ……恋人ごっこはこれでおしまいにしましょう」
Motherly:「うふふ、あなたも早く赤ちゃんが欲しいのかしら」
Motherly:「ふぅ……なんだかとってもHがしたい気分かも～……」
Motherly:「あなたが優しい子で本当に嬉しいわ。それじゃ、早速しましょうか」
Motherly:「あらら、気付いてもらえなかったのかしら……ガックリ」
[K]:「ここで[H]とHしたい」
Motherly:「まぁ、みんながいるのに……悪い子ねぇ。Hなお仕置きしなきゃだわ」
Motherly:「うーん……今回はダメ。悪い癖がついちゃうでしょ」
[K]:「ここで[H]とHしたい」
Motherly:「あ～ん、そんな潤んだ瞳でお願いしないで。ダメって言えないじゃない」
Motherly:「別のところでぴゅっぴゅさせてあげるから、ここでは我慢ね？」
Motherly:「あら、そのつもりであなたの分までお弁当作ってきたわよ」
Motherly:「あなた、はい、お弁当。せっかくだから一緒に食べない？」
Motherly:「あなたのママの味に近付けたかしら……食べたら、感想聞かせてね」
Motherly:「弱ったわねぇ……ひとりで食べるにはちょっと多いし。でも、まぁなんとかするわ」
Motherly:「まぁ、部活までイチャイチャしたいの？　うふふ、いいわよ」
Motherly:「さぁ部活の時間よ～。ラブラブする準備はできてるかしら？」
Motherly:「うふふ、いい返事でよろしい。さすが、私のカレね♪」
Motherly:「そうよね、部活でもラブラブしてたら、みんなが嫉妬しちゃうものね」
Motherly:「あら、言わなくても一緒に帰るつもりだったわ」
Motherly:「あら、もうこんな時間……そろそろ帰りましょうか？」
Motherly:「はい、お手て繋いでルンルンルン♪」
Motherly:「わかったわ……でも夕飯前に買い食いはダメよ？　あんまり遅くならないようにね？」
Motherly:「私もあなたと一緒に過ごしたいわ……次のデートもよろしくね」
Motherly:「休みの日、あなたに会えないなんて嫌よ嫌よ～。ねぇ、デートしましょ？」
Motherly:「ありがとう。うふふ、またたっぷりイチャイチャしましょうね」
Motherly:「そういう日もあるわよね……我慢できるようにならなきゃだわ」
Motherly:「さては宿題を溜め込んでたわね～？　もう、しかたない子ねぇ……うふふ♪」
Motherly:「そういえばたくさん宿題が出てたはず……うふふ、お手伝いは必要かしら？」
Motherly:「あらあら、やっぱり～♪　それじゃあ早速一緒に片付けましょうか」
Motherly:「なぁんだ、もうやっちゃったの……。たまにはウッカリさんでもいいのよ？」
Motherly:「いいわね！　あなたの無邪気な姿も見られるし……うふふ♪」
Motherly:「また校庭ではしゃがない？　私も遊びたい気分なの」
Motherly:「うふふ、あなたが遊びたがってる気がしたから、声を掛けてみたの」
Motherly:「あらら……外れみたいね。いいのよ、無理しないで」
[K]:「ちょっと俺に付いてきて」
Motherly:「うふふ、はいはい隊長さん。どこへでも行きますよ～」
Motherly:「男の子なんだから、ひとりでも平気よね？　ほら、しっかり」
Motherly:「うんうん」「そうね」「そうよぉ」「ええ」「うふふ」
Motherly:「そうかしら？」「そうなの？」「あら……」「う、う～ん」
Motherly:「へぇ～」「そうなの」「すごぉい」「いいわね」
Motherly:「あら！」「まぁ！」「やだぁ」「本当？」
Motherly:「や～ん」「うふふっ♪」「やった♪」「嬉しいわ」
Motherly:「もう……」「めっ！」「ぷんぷん！」「ダメよ」
Motherly:「はぁ……」「やだわ……」「くすん」「しくしく」
Motherly:「ルンルン♪」「ふふふ」「ニヤけちゃう」「幸せ」
Motherly:「な、なぁに？」「やん」「えーっとぉ……」「ん、ん～？」
Motherly:「ね～え」「あのね」「ちょっとあなた」「今、いーい？」
[K]:「ねぇ、[Hあだ名]。愛称でよんでほしいな」
Motherly:「ふふ、いいわよ。……[Pあだ名]」
Motherly:「もう、調子がいいんだから。そんな甘えた声で言っても、メッ！　よ」
Motherly:「うふふ、[Pあだ名]」
[K]:「どうしたの？　[Hあだ名]」
Motherly:「ちょっと、愛称で呼んでみたかったの♪」
Motherly:「あらまぁ、大胆なお誘いね。はいはい、いいわよ～、[Pあだ名]」
Motherly:「ねぇ、なんだかカラダがムズムズするの～。何とかしてほしいなぁ？　[Pあだ名]」
Motherly:「うふふ、お話しましょう♪」
Motherly:「うふふ、[Pあだ名]。お話しましょう♪」
Motherly:「あらあら、ひとりが寂しくてついてきちゃった？　困ったわねぇ……」
Motherly:「あら？　どうしたの？　今は私しかいないから、遠慮しなくていいわ」
Motherly:「ごめんなさいね。他の子がいるから、今はお外にいってちょうだい」
Motherly:「うふふ、会いに来てくれたの？　誰かが来るまでお話でもしましょうか？」
Motherly:「他の子がいるときに入って来ちゃダメよ？　ほら、いい子はお外に出でてね」
Motherly:「あぁん、見ててハラハラしちゃう！　私もあなたの部活のお手伝い、させて」
[K]:「手伝ってくれるの？　ありがとう、助かるよ！」
Motherly:「うふふ、あなたの役に立てて嬉しいわ」