モブ:「すみませーん！　少しお時間よろしいでしょうか？」
[P名]:「あっ、はい。何ですか？」
モブ:「ありがとうございます！　私、この近くの結婚式場に勤めているウェディングプランナーの玉城と申します！」
[P名]:「う、ウェディングプランナー？　どうして、そんな人が俺たちに声を……？」
モブ:「現在、私どもの式場にてブライダルフェアを行っておりまして、模擬挙式のモデルをお願いできる方を探していたのですが……」
Willful:「模擬挙式？　それはつまり……私達がその、結婚式の真似事をするという事でいいのだろうか？」
モブ:「はい！　すごくお似合いで素敵なカップルさんでしたので、是非にと声をかけさせていただきました！　いかがでしょうか？」
[P名]:「ど、どうしよう[H名]！　俺達がモデルで、結婚式で、素敵なカップルで……」
Willful:「お、落ち着けっ！　私だって驚いている……だが、あれだ……折角だし、やってみるか？」
[P名]:「う、うん……[H名]が乗り気なら俺は賛成だよ」
[P名]:「えぇっと……こっちは問題ないので、モデルの話、受けさせてもらいます」
モブ:「ありがとうございます！　それでは、さっそく式場までご案内いたしますね！」
