モブ:「それではこれより、式を執り行います」
モブ:「新たなご出発の証として、お二人には誓いの言葉を立てていただきます」
[P名]:（誓いの言葉……そこまでやるんだ……うわ、一気に緊張してきたっ……）
牧師:「[P名]さん、あなたはこの女性とお付き合いし、より親密な関係になろうとしております」
牧師:「あなたは健康なときも、そうでないときも、お互いの気持ちが続く限り――」
牧師:「この人を守り、笑顔を絶やすことなく幸せにすることを誓いますか？」
[P名]:「はい、誓います」
牧師:「[H名]さん、あなたはこの男性とお付き合いし、より親密な関係になろうとしております」
牧師:「あなたは健康なときも、そうでないときも、お互いの気持ちが続く限り――」
牧師:「この人を守り、笑顔を絶やすことなく幸せにすることを誓いますか？」
Willful:「……はい、誓います」
牧師:「それでは、二人の愛の証として、誓いのキスをお願いします」
[P名]:「[H名]、あんなに優しい声も出せるんだね……なんか、感動しちゃったよ」
Willful:「まったく……おまえはこういう時も一言多いというか……逆にらしくて、安心したよ」
[P名]:「ごめん、でも素直に思った事を伝えておきたくて……なんか、言っておかなきゃいけない気がして」
Willful:「フッ、さっきから『なんか』が多いな。まぁ、私も心がふわふわして、何とも言い難い感じだが」
[P名]:「うん、わかるよ。俺も同じだから……その、もし、もし本当に[H名]と……」
Willful:「待て、それ以上は言うな。これ以上ふわふわしたら、どこかへ飛んでいってしまいそうだ」
Willful:「だから、今言おうとした事はもう少し後まで取っておけ。私は待ってる、ずっと、待ってるぞ」
[P名]:「わかった……いつか絶対、いや、なるべく早く、続きを言えるようにするよ」
Willful:「あぁ、楽しみにしてるぞ。ほら、あまり喋っていても変だろう？　そろそろその……」
[P名]:「キス……だよね？　ぅぅ、皆に見られてると思うと、恥ずかしくなってきた……」
Willful:「こら、そういう事を言うな。必死に意識しないようにしていたのに、台無しじゃないか」
[P名]:「あっ、ごめ……」
Willful:「謝るのも無しだ。よく考えたら、そもそも恥ずかしがるような事じゃない。本当におまえの事が好きなんだからな」
Willful:「キスくらい、見せつけてやろうじゃないか。私達は、こんなに愛し合っているぞってな」
[P名]:「うん、そうだね！　俺達がどれだけお互いが好きか、見せつけてやろう！」
[P名]:「んん……ん……」
Willful:「んむっ……少し唇を離せ……見せつけろとは言ったが、これじゃディープキスだ……」
………………
…………
……
Willful:「はぁっ……まったく、おまえは勢いだけが取り柄だな。そういうところ、嫌いじゃないぞ」
