[P名]:「は～、こうやってのんびり座ってるだけで、癒されるね～」
Willful:「おいおい、年寄りみたいな事を言うな。二人でベンチに座ってるだけなんて、退屈じゃないのか？」
[P名]:「ぜんっぜん退屈じゃないよ。そりゃ一人で座ってたらつまらないけど、隣に[H名]がいるしね」
Willful:「そうか、ならいい。私もこういうのんびりした時間は好きだ。いや、好きになったと言うべきか」
[P名]:「[H名]はどっちかと言うと活発なイメージがあるし、俺に合わせてもらってるみたいで悪いね」
Willful:「フッ、いらん気遣いばかりして。ならそうだな、少し腹が減った。あそこでホットドッグを売っていただろう？」
[P名]:「あっ、わかった。あそこのワゴンだよね？　俺、行って買ってくるよ！」
………………
[P名]:「はい、どうぞ。ケチャップとマスタード、俺と同じくらいにしておいたけど、大丈夫だった？」
Willful:「あぁ、おまえと同じなら問題ない。うん、美味そうだ。ありがたくいただくとしよう」
[P名]:「ふぁっ、美味いけど、出来立てだからちょっと熱いね」
Willful:「フフッ、慌てて食べるからだ。ほら、口の周りにケチャップが付いているぞ？」
[P名]:「わっ、ほんとだ……ねぇ、こういう時ってさ、[H名]が舐めてくれたり……しない？」
Willful:「してやろうかと思ったが、おまえが先に言うからやめた。そういうのは不意打ちでやるから面白いんだ」
[P名]:「えぇっ！？　言わなきゃよかった……うぅ、言わなかったって事にならない？」
Willful:「なーらーなーいっ。ちなみに、もう一度わざと付けても無駄だぞ？　今日はもうやらないと決めたからな」
[P名]:「ぐぉぉ……俺はなんという過ちを……」
Willful:「ははは、ケチャップ一つでここまで騒げるのだ。おまえといると、本当に飽きないよ」
[P名]:「うん、それは俺もだよ。最近、面白い事があるとすぐ、隣に[H名]がいたらって思っちゃうんだ」
Willful:「あぁ、私も同じだ。こうやって、段々と一緒の事が増えていくのは、嬉しいものだな」
[P名]:「ホントにね。[H名]と付き合ってよかったって、凄く実感してるよ」
Willful:「こうやって、普通なら何でもない時間を楽しめるんだ。他の連中が彼氏が欲しいと騒ぐのも分かるな」
[P名]:「そうだね。皆が恋人を欲しがる意味、俺も分かった気がする」
