Willful:「うーん、日が落ちてきたな。どうする？　もう帰るか？」
[P名]:「もうちょっとだけいようよ。ここって夜景の名所だから、[H名]と一緒に見ていきたいんだ」
Willful:「ほう、上手い誘い文句を考えたな。そこまで言われたら断るわけにもいくまい」
[P名]:「よかった。断られたどうしようかと思ったよ」
Willful:「フフッ、その時はいつもみたいに泣いて懇願したらどうだ？　私の足に縋り付いてな」
[P名]:「いつもって、そこまでした事はないと思うけど……ないよね？」
[P名]:「と、とにかく行こうか！　夜景スポットに案内するよ」
[P名]:「あんまり暗くなる前に、帰った方がいいよね？　駅まで送っていくよ」
Willful:「そうだな。暗くなったら、いつおまえに襲われるかわからん」
[P名]:「えぇっ、もしそんな事したって、[H名]には余裕で迎撃されそうだけど……」
Willful:「わからないぞ？　私だって常に気を張っているわけじゃない。不意を突かれる事くらいあるだろう」
[P名]:「それって……遠回しに誘ってる？」
Willful:「さぁな。ほら、もう帰るんだろう？　手くらい繋いでいくか？」
[P名]:「うぅ、何か色々チャンスを逃した気がするけど……うん、駅まで手は繋いで帰ろう」
