Willful:「これは、凄いな……予想以上に綺麗だ……」
[P名]:「でしょでしょ？　ここを見つけた時、絶対[H名]と一緒に来たいって思ったんだ」
Willful:「そうか、それは光栄だな。おまえにいつも思ってもらえるなんて、私は幸せものだ」
[P名]:「う、うん……あれ？　なんかいつになく大人しいって言うか……もしかして泣いてる？」
Willful:「ばかっ、泣いてなどいるか。夜景の綺麗さと、おまえに嬉しい事を言われて、少し胸が詰まっただけだ」
[P名]:「そっか、[H名]って意外に乙女チックだよね？」
Willful:「意外は余計だ。私の事をなんだと思っている」
[P名]:「最高に可愛くて、大好きな俺の彼女だと思ってるよ」
Willful:「なっ、そんな恥ずかしい台詞、よく言えるな？　気障ったらしいというか、おまえはナルシストか？」
[P名]:「ナルシストはやめてよ……流石に傷つく……」
Willful:「はは、すまん。でも、おまえが先に余計な事を言うからだぞ？　たしかに私は女らしくないかもしれんが……」
[P名]:「ご、ごめん！　そんなつもりじゃなくて……あぁ、ホントごめん……傷つけちゃった、よね？」
Willful:「まったく、お手柔らかに頼むぞ。これでも女なんだ……普段の仕返しをするなら、もう少し他の方法にしてくれ」
[P名]:「仕返しって……そんなつもりで言ったんじゃないよ。確かに[H名]は厳しいところがあるけど、そこも含めて、好きなんだ」
Willful:「好き、か……そうか、フフッ、我ながら現金だな。おまえに好きと言われると、些細な事はどうでもよくなってしまう」
Willful:「今日の私は、少し不安定みたいだ。夜景が綺麗過ぎて、心が浮ついているのかもな」
[P名]:「あぁ、えっと、とにかくごめん。これからは言葉に気を付けるよ」
Willful:「こら、そんなに縮こまるな。この話はこれで終わりにしよう。折角二人きりなのだ、もっとその……イチャつきたいだろ？」
[P名]:「あはは、それはまぁ……そうだね。謝ってばかりじゃ、イチャつけないもんね？」
Willful:「あぁ、そうだぞ。だが、おまえと付き合わなければ、こんなに女らしい感情に振り回される事もなかったのだろうな……」
[P名]:「それは、[H名]にとって良い事？」
Willful:「悪い気はしないな。恋をすると女は綺麗になると言うだろ？　あれは本当だ、正確には綺麗になろうとする……と言ったところか」
Willful:「メイクに、服選び、髪型、体型、全部が気になるんだ。おまえと付き合う前は、こんな事はなかった」
[P名]:「[H名]もそうだったんだ。俺も[H名]によく見られたくて、色々頑張ってるつもり……」
[P名]:「夜景が綺麗なスポットなんて、彼女がいなければ調べなかったと思う。正直、慣れなくて苦労したよ」
Willful:「そうか、それは手間をかけたな。なら、それなりのご褒美が欲しいだろう？　ほら、こっちに来い」
[P名]:「ご褒美って……あっ、[H名]……」
[P名]:「ん……」
Willful:「っちゅ……どうだ？　これでご褒美は足りるか？」
[P名]:「も、もちろん！　いきなりで照れたけど、足り過ぎて、色々凄い事になりそう！」
Willful:「フッ、なんだそれは……あまり騒ぐな、折角のムードが台無しだろう？」
[P名]:「はは、やっぱり今日の[H名]はロマンチストだね」
Willful:「私だって女だと言っただろう？　女の雰囲気に弱く、酔いやすい。夜景を探すのに夢中で、そこまでは調査しなかったのか？」
[P名]:「うぅ、そこは調査不足だったかも……じゃあ[H名]は、こういう時、男が何をしたいかわかる？」
Willful:「大体予想ができるが、敢えて答えるのはやめておこう。おまえの口から、言ってみろ」
[P名]:「う、うん……さっきのご褒美の話だけど、ちょっと足りなくて……もっと[H名]が欲しいんだ。深く繋がりたい」
Willful:「ほらな、予想通りだ。そうくると思ったよ。まぁ、実を言うと、私もシたいと思っていたところだ」
[P名]:「よかった。今度は雰囲気を大事にするよ。折角教えてもらったんだから、実践して見せないとね」
Willful:「深く……か。また上手く言ったものだな。そういう語録も、調べてきたのか？」
[P名]:「いや、今のはアドリブ……っていうか、俺の素直な気持ちかな」
Willful:「そうか、なら私も本音で答えてやらないとな。外でというのは少し気後れするが、おまえに初めてを捧げたい」
[P名]:「えっ！？　はじめてっ！？」
Willful:「そ、そうだぞ？　言っただろ、私は男っ気のない生活をしていたんだ。当然そういう事も……していない」
[P名]:（まずいまずい。雰囲気を大事にしろって言われたばっかりだ。ここはなんとか余裕の態度で）
[P名]:「ンッ、[H名]の初めてを貰えるなんて光栄だよ。俺、精一杯優しくするから。一緒に気持ちよくなろう」
Willful:「よし。でも実際、どこでするんだ？　流石に人目に付くところは、遠慮したいぞ？」
[P名]:「大丈夫、そこも調査済みだから！　はは……呆れた目で見ないでよ……」
