Willful:「なぁ、一つお願いしてもいいか？」
[P名]:「ん？　[H名]のお願いなら、一つと言わず何個でもいいよ」
Willful:「そうか、じゃあとりあえず一つ目だな……その、またキスしないか？」
[P名]:「えっ、うん！　そういうお願いなら大歓迎だよ！　いつでもウェルカム！」
Willful:「こら、いちいち面白くしようとするな。雰囲気を大事にしろと言っただろ？」
[P名]:「あぁ、そうだった。ごめん、つい……」
Willful:「まぁ、そうそう変われるものではないだろうし、そういうおまえが好きなのも事実だ。あまり重く受け止めるな」
[P名]:「うん、じゃあキス……しよっか？」
[P名]:「ん……」
…………
Willful:「んっ……キスは何度してもいいな。特にこんな綺麗な夜景だと、気持ち良すぎて怖いくらいだ」
[P名]:「なんか、ここに来たらキスっていうのが習慣になってるね」
Willful:「最初のインパクトというのは大きいからな。それで……続きはするのか？」
[P名]:「あぁ、えっとそれは……」
[P名]:「外でエッチするのまで習慣化するのは……流石にまずいかな？」
Willful:「いいんじゃないか？　でもあまり慣れると、おまえが楽しくなくなるかもな」
[P名]:「え、なんで？」
Willful:「それはほら……男は、女が恥じらう姿に興奮するのだろう？　外でする時なんて特にじゃないのか？」
[P名]:「あー、うん。それはまぁ……ははは」
Willful:「嫌味で言っているわけではないぞ。こんな所でするんだ、いつまでも特別感があった方がいいだろう？」
[P名]:「そうだね。でも慣れたら慣れたで、もっとアブノーマルな事にもチャレンジしてみるとか？」
Willful:「うぅ、それがエスカレートしていくと、大変な事になりそうだな……」
[P名]:「だ、大丈夫。そこは常識の範囲で考えるよちゃんと……たぶん」
Willful:「こんなに信用できない『たぶん』もないな。エッチの時のおまえの探求心には、毎回驚かされるよ」
[P名]:「あー、ごめん。ちょっと自重します……」
Willful:「だから、嫌だと言っているわけではない。私だってその……新鮮な方が興奮するしな」
[P名]:「おおっ、じゃあ今日は、どんな風にシようかなぁ……絶対[H名]を満足させてみせるよ！」
[P名]:「もうかなり暗いし、今日は帰ろうか」
Willful:「なんだ、今日は調子が悪いのか？」
[P名]:「いやその、俺だって常にエッチの事ばかり考えてるわけじゃないよ？」
Willful:「それは嘘だな。おまえから性欲を取ったら、大半のものが無くなってしまうだろう？」
[P名]:「えぇっ、俺ってどんな風に見られてるの？」
Willful:「いやらしくて頼りない……でも、私の大好きな彼氏だと思っているぞ？」
[P名]:「うぅ、その答え方は反則。やっぱり……シていい？」
Willful:「だーめーだっ。男なら一度言った事は曲げるな。ほら、手くらいは繋いでやるから、もう帰るぞ」
[P名]:「あぁ、そんなぁ……やっぱり選択を間違えたかなぁ……」
