Willful:「ふぅ、こうやって一日中おまえと一緒にいられるのも、遊園地のいい所だな」
[P名]:「そうだね。今日一日結構歩いたけど、疲れてない？」
Willful:「あぁ、問題ない。おまえこそバテてるんじゃないのか？　疲れているなら、寄りかかってもいいぞ？」
[P名]:「そこまで疲れてるわけじゃないけど、寄りかかっていいのは魅力的なお誘いだね」
Willful:「ほら、何を遠慮している。少し言い方が遠回しだったか？　私はもっと寄れと言いたかったんだ」
[P名]:「じゃあ、お言葉に甘えて……」
[P名]:「……っと」
Willful:「やはり観覧車はいいな。人目を気にせず、こうやって寄り添える」
[P名]:「どこの遊園地にも必ずと言っていい程あるよね。その意味が分かった気がするよ」
Willful:「確かにな。私も最初は退屈な乗り物だと思っていたが、今では一番のお気に入りになりつつある」
[P名]:「最後は観覧車っていうの、恒例になってきてるよね」
Willful:「あぁ、いつの間にかそうなっていたな。たまにはジェットコースターに変えてみるか？」
[P名]:「えぇっ、最後にジェットコースターは、疲れて帰れなくなりそうかなぁ……」
Willful:「フフッ、違いない。だからと言ってゲームコーナーとかだと味気ないしな」
[P名]:「それはあるね。ていうかさ、俺達かなりここの遊園地に詳しくなってきたよね」
Willful:「それはまぁ、たびたび足を運んでいるからな。最初の新鮮さは無くなったが、楽しい事に変わりは無い」
[P名]:「[H名]はどのアトラクションが一番好き？　やっぱりジェットコースター？」
Willful:「最後は観覧車で決まりだが……そうだな、普通に遊ぶ分には、やはりジェットコースターが一番か」
[P名]:「来たら必ず乗るもんね。どうせなら、季節毎のイベントとか全部制覇してみようか？」
Willful:「それはアリだな。この先ずっと、おまえと一緒にここに来れるといいな」
[P名]:「うん、来ようよ。ずっとずっと、十年後も二十年後も」
Willful:「なっ……そ、それは……も、もしや……プロポーズ……か？」
[P名]:「あー、流石にまだ早い気がするから……予行練習って事で」
Willful:「なに？　予行練習だと？　まぎらわしい事をするなっ！　心臓が大変な事になったじゃないか……ハァ」
[P名]:「ドキドキした？　触ってみていいかな？」
Willful:「んなっ、馬鹿かおまえは……絶対ダメだぞ？　私をからかった罰だ、触らせてやらん」
[P名]:「からかったわけじゃないよ。俺だって、緊張で喉がカラカラになってるし」
Willful:「自業自得だ。でもまぁ……それなりに真剣だったようで、少し安心した」
[P名]:「[H名]って、いつまでに結婚したいとか考えてるの？」
Willful:「んぅぅ、やめろっ……そういう話は終わりだ！　これ以上は心臓がおかしくなるっ」
[P名]:「はは、それは流石にまずいね。じゃあ、この話はまた今度という事で」
