[P名]:「[H名]ってどんな歌が好きなの？　やっぱりロックとか？」
Willful:「ロックというか、テンポの速い曲が好きだな。音楽には詳しくないから、正確な名前はわからん」
[P名]:「あー、わかるかも。音楽って色々あり過ぎて、そもそもジャンルの分け方が分からない感じでしょ？」
Willful:「その通りだ。特にロックなんて色々あるだろ？　メタルとかパンクとか、数え出したらキリがない」
[P名]:「でも[H名]って、実はバンドやってますって言われても違和感ないよね」
Willful:「おまえの中で、私はどういうイメージなんだ……まぁいい、とにかく歌うか」
[P名]:「そうだった、カラオケに来たんだから歌わないとね。最初は[H名]からでいいよ」
Willful:「いや『いいよ』と軽く言われてもな……二人きりのカラオケというのは、少し落ち着かないな」
[P名]:「えっ、[H名]も？　実は俺も、結構緊張してたりして……はは……」
Willful:「ここはアレだ。公平にじゃんけんといこうじゃないか。どうだ？　負けた方が先に歌うという事で」
[P名]:「よし、その勝負受けて立つよ！　じゃーんけーん！」
Willful:「ポンッ！　っく……私の負けか……いや、三回勝負にしないか？」
[P名]:「え～、いつも俺のこと男らしくないとか言って怒るのに、こういう時だけそれはズルくない？」
Willful:「ぐっ……私は女だぞ？　うぅ……わかった。歌えばいいんだろう歌えばっ」
[P名]:「やったー！　待ってましたー！」
Willful:「うるさい、茶化すなっ。言っておくが、あまり期待はするなよ？」
[P名]:「あっ、これ！　ロックじゃなくてアイドルソングだよ？　俺も知ってる！」
Willful:「い、いいだろう？　最近はこの曲がお気に入りなんだ。ンッ、黙って聞いていろっ」
Willful:『小さな手の平 掴める物は～♪　きっと限られているけど♪』
[P名]:「おお！　歌い方はやっぱり少しロックっぽいかも！　いい感じだよー！　[H名]ー！」
