[P名]:「いえーい！　[H名]サイコー！」
Willful:「おまえ……妙に場慣れしているな。合いの手とかもバッチリ入れてくるし、まぁ悪い気はしないが……」
[P名]:「[H名]が歌った曲で知らないのは、後で原曲を聞くようにしてるからね。研究はバッチリだよ！」
Willful:「そこまでしていたのか……なんというか、嬉しいような、やり過ぎなような、複雑な気分だ」
[P名]:「えー、そこは素直に嬉しがって欲しかったなぁ。あ、今日はアレ歌わないの？　例のアイドルソング」
Willful:「青空アドベンチャーの事か？　アレはしばらく封印だ。おまえが茶化すからな、歌ってやらん」
[P名]:「そんなぁ～。もう絶対茶化したりしないから！　お願いします！　歌ってください！」
Willful:「そこまでして聞きたいのか？　それほど上手いわけでもないだろうに……」
[P名]:「いやー、ギャップがいいんだよね。だって、普段キリっとしてる[H名]が、キャピキャピのアイドルソングだよ？」
Willful:「そこで同意を求められても私は困るからな？　それに……キャピキャピとはなんだ、キャピキャピとは……」
[P名]:「いやいや、本当に可愛いんだって。最初に聞いた衝撃が忘れられないっていうか。出来れば録音させて欲しいくらい」
Willful:「録音なんてやめろっ。考えただけで背筋が震えたぞ」
[P名]:「じゃあ、やっぱり定期的に歌ってもらうしかないね」
[P名]:「というわけで、休憩終わり！　次は[H名前]さんで、『青空アドベンチャー』ですっ！」
Willful:「なっ、おまえっ！　勝手に私の曲を入れるなっ！　あぁもう、今回だけだからなっ！」
[P名]:「よっしゃー！　[H名]バンザーイ！」
Willful:「このお調子者め、後で覚えていろよ……ンッ、ンンッ」
Willful:『小さな手の平 掴める物は～♪　きっと限られているけど♪』
[P名]:「ヒュー！　やっぱいいねー！　[H名]サイコー！」
