Willful:「なぁ、たまにはその……一緒に歌ったりしてみるか？」
[P名]:「おっ、いいね。でも、お互いに知ってる曲は、ほとんど歌っちゃったよね？」
Willful:「うーん、確かにそうだな。お互いにというか、私はそろそろ歌える曲が無くなってきた……」
[P名]:「それ、俺もかも……どうしようか？　まだ延長時間は残ってるけど」
Willful:「そうだなぁ……歌う以外でカラオケでやる事となると……」
[P名]:「何か食べるとか？　あとはほら……」
[P名]:「例えばその……エッチしちゃうとか？」
Willful:「んぅっ、そういう事は思っていても直接言うな……ムードを考えろ、ムードを」
[P名]:「ごめん、でも[H名]がいいなら、俺はいつでも大丈夫だよ？」
Willful:「私に決めさせるのは卑怯だぞ？　私から誘ったみたいになるじゃないか……」
[P名]:「うーん、じゃあ俺はしたい！　[H名]とここでエッチしたい！」
Willful:「うぅっ、無駄に気合を入れられてもな……結局私が選ぶ事に変わりはないだろう」
[P名]:「でも、無理やりなんてしたくないし、しちゃいけないと思うし……それともされたい？」
Willful:「ばっ、ばかっ！　何を言っているんだ！　無理やりされたいなんて、そんな事……ある筈がないっ」
[P名]:「だよね。だからほら、ここは[H名]に決めてもらうしかないんだよ」
Willful:「んぅぅ……もう好きにしろ！　おまえが好きするんだ、私がシたいわけじゃ……ないからな？」
[P名]:「うーん特に考え付かない……このまま微妙な空気になってもアレだし、素直に帰ろうか？」
Willful:「そうか、そうだな……手を繋いでゆっくり歩きながら、帰るとするか」
[P名]:「あれ？　もしかして……[H名]はもっと歌っていきたい？」
Willful:「そうじゃない。正直に言うとな、おまえと別れるのが少し名残惜しいんだ」
[P名]:（うっ、そういう事を言われちゃうと、この後を期待しちゃうなぁ……）
