[P名]:「[H名]って、友達とも結構外食する方？」
Willful:「それなりにはな。女同士の付き合いというのは、あれはあれで厄介なんだ」
[P名]:「あー、そういうの苦手そうなイメージ。女子同士の軋轢っていうか、しがらみ？」
Willful:「まぁ、そう悪い事ばかりでもないが。気疲れが多いのも確かだな」
[P名]:「誰かの家にお泊り会とかは無いの？　パジャマパーティ―とかさ？」
Willful:「こら、だらしない顔になっているぞ？　頬を抓ってやろうか？」
[P名]:「え、遠慮しときます……それで、純粋な興味として、お泊り会はするの？」
Willful:「妙にこだわるな……まぁ、お泊り会もあるにはある。外食よりかなり頻度は落ちるがな」
[P名]:「そうなんだ。そういう時って、[H名]が料理を作ったりするの？」
Willful:「あぁ、作るぞ。夕飯は基本的に私の担当だな。それが楽しみで参加する奴もいるくらいだ」
[P名]:「へぇ、[H名]の手料理を食べて、そのままお泊りなんて……最高だろうなぁ……」
Willful:「ほぉ、そんなに羨ましそうな顔をするなら、今度はおまえの家でやるか？　その……お泊り会」
[P名]:「えっ！　いいの？　やるやる！　絶対やりたい！　い、いつがいいかな？」
Willful:「おいおい、食い付き過ぎだぞ？　泊るとなると、色々準備があるからな……すぐは無理だが、予定は立ててみるか」
Willful:「いや、他の奴に任せっきりだな。私は食べる方の担当だ」
[P名]:「そういう時、料理が出来る子ってヒーローだよね。あっ、女子だからヒロインか」
Willful:「あぁ、そうだな……その、おまえも料理が出来る女子の方が好きなのか？」
[P名]:「うーん、古臭い考えかもしれないけど、やっぱり家庭的なのはポイント高いと思う」
Willful:「んんぅ……わかった。今度料理を教わっておく。少し時間をくれ、すぐには無理だ」
[P名]:「えっ、あっ、いや、催促したわけじゃないんだけど……うん、[H名]の料理、楽しみにしてる」
