Willful:「ようやく頼んだものが来たな。少し待ちくたびれたぞ」
[P名]:「そこはほら、待った分だけ美味しく感じる筈だから、得したと思えばいいんだよ」
Willful:「ほぉ、おまえのそういうポジティブなところは、たまに見習いたくなるな」
[P名]:「たまになんだ……とにかく食べようか。これ以上待ってられないって感じだし」
[P名]:「いちごパフェか～、[H名]もそういうの食べるんだね」
Willful:「まぁな。しかし、おまえもいちごパフェを頼むなんて、無理して私に合わせなくていいんだぞ？」
[P名]:「いやいや、俺いちごパフェ好きだし。甘いものなら割となんでもいけるよ」
Willful:「ほぅ、スイーツ男子という奴か。噂には聞いていたが、まさか自分の彼氏がそうだとはな……フフッ」
[P名]:「うぅ……なんか言い方に悪意がない？　甘いもの好きな男子って結構いるよ？」
Willful:「はは、すまんすまん。悪気はなかったんだぞ？　ほら、お詫びに私のいちごをやろう」
[P名]:「えっ、それってもしかして……」
Willful:「そうだ、あーんだっ、早くあーんしろっ……私の方が恥ずかしくなってくるだろう……」
[P名]:「う、うん、それじゃあ……あ～ん」
Willful:「口の開き方が小さいっ……男ならもっと大きくあーんしろ！」
[P名]:「うわっ、あんまり騒ぐと注目がっ……うぅぅ……あぁ～ん！」
Willful:「そうだ、それでいい！　ほら、一気に飲み込めっ！」
[P名]:「ちょっ、んぐっ！　待って！　無理に詰め込まないで！」
[P名]:「おっ、抹茶プリンも美味しそうだね」
Willful:「そんなもの欲しい気な顔をしてもやらんぞ。おまえはそうやってすぐに人のものまで食いたがる」
[P名]:「えぇ、食べたいなんて言ってないのに……横暴だよ……」
Willful:「口で言わずとも、目が語っていたぞ。『抹茶プリンが食べたい～』ってな」
[P名]:「なっ、そんな事思ってないし！　ただ美味しそうだなーって思っただけだよ」
Willful:「フフッ、そうかそうか。なら一口やろうと思っていたが、そういう事ならやめておくか」
[P名]:「えっ！？　そ、それは……」
Willful:「ほら、どうなんだ？　本当の事を言ってみろ。食べたいのか？　食べたくないのか？」
[P名]:「ぐぅぅ……食べたい……です……」
Willful:「そうだ、そうやって最初から素直になれ。ほら、口を開けろ、食べさせてやる」
[P名]:「あ～ん……」
[P名]:「んっ、うんっ、抹茶の味が予想より濃くて……んくっ、いい感じだね！」
Willful:「現金なやつめ。さっきまで拗ねていたのに、少しあげたらもう笑顔か？　フフフッ」
[P名]:「ぐっ……それだけ抹茶プリンが美味しかったということで……」
