………………
…………
……
[P名]:「さて、そろそろお別れ……かな？」
Willful:「そうだな……名残惜しくないと言えば嘘になるが、仕方のない事だ」
[P名]:「この際同棲しちゃう？　なんてね、ははは……」
Willful:「ど、同棲か……うん、そうだな、悪くない提案だ。前向きに考えるとしよう」
[P名]:「えっ、ほんとに？　それは嬉しいな。そうしたら、とりあえず今日は……」
[P名]:「やっぱり名残惜しいから、俺の家でもう少し一緒にいたい」
Willful:「フッ、そうストレートに言われてしまってはな。断れるわけないだろう」
[P名]:「えっと、これはあくまで提案なんだけど……ホテルに泊るとかどう？」
Willful:「ほう、そう来たか……大胆な賭けに出たもだな」
[P名]:「あー、ほら、今日は色々して疲れたし。泊まらなくても、休憩だけとか……ど、どうかな？」
Willful:「フフッ、必死だな。わかったよ、賭けはおまえの勝ちだ。ベッドの上では、私が勝たせてもらうがな」
[P名]:「ベ、ベッドの上でありますか！　それは確かに……勝てそうにないかなぁ……」
Willful:「こら、そんな弱気でどうする。おまえにも頑張ってもらわなくては困るぞ？」
[P名]:「う、うん！　もちろん頑張るよ！　じゃあまずは……手を繋いで行こっか？」
[P名]:「帰ったら電話するね。[H名]がちゃんと帰れたのかも心配だし」
Willful:「フッ、電話か……おまえは男のくせに本当にお喋りが好きだな」
[P名]:「ダメかな？　迷惑とかだったらやめるけど……」
Willful:「迷惑なんて言っていないだろう？　朝まででも付き合ってやるぞ」
[P名]:「はは、流石にそこまでは……するかも」
Willful:「だろうな、まぁいつもの事だ。帰ってお互い風呂に入った後にでも、ゆっくり話そう」
[P名]:「うん、そうだね。さっきまで名残惜しかったのに、逆に早く帰りたくなってきたよ」
