「あぁん……もうこんな時間なの～？　まだ全部回れてないのに……時間って残酷ね」=Ох... это уже такое время Я до сих пор не обернулся... время жестоко
「ねえ、まだちょっと時間に余裕があるなら、今日の締めくくりをしない？」=Эй, если у тебя еще есть немного времени, ты не закончишь сегодня?
「あら、何？　エッチなこと考えてるんでしょ～～……もう、悪い子ね♪」=О, что вы, ребята, думаете, возбужденные... Вы плохой ребенок больше
「違うよ……観覧車に乗ろうって思って……」=Это другое... Я думал, что я буду ездить на колесе обозрения...
「観覧車？　ふふ、なーんだ……やっぱりちょっとエッチじゃない。いいわよ、行きましょ♪」=Колесо обозрения, Хуху, почему... в конце концов это не маленький гравюра.
（そんなにエッチかなぁ……？　景色を見せたいだけだったんだけど……）=(Это может быть настолько этично... Я просто хотел показать вам пейзаж...)
「このままじゃ遅くなっちゃいそうだし、今日は帰ろうか」=Кажется, уже поздно, и я думаю, что должен вернуться сегодня.
「もう帰っちゃうの？　寂しいわ」=Ты уже идешь домой? Мне грустно.
「うう……そう言われるとグラっとくる……で、でも、明日に差し障っちゃうしね」=Уу... Если ты так говоришь, я буду благодарен... Но я буду инвалидом на завтра
「もう、つれないんだからぁ。でもしょうがないわよね。いいわ、帰りましょ」=Я не могу больше терпеть, но ничего не поделаешь.
（ちょっと拗ねてる……可愛いんだから……）=(Я немного капризный... так что мило...)
「さあ、駅まで行こう」=Теперь пойдем на станцию
