モブ:「こちらが私どもの式場になります」
[P名]:「うっわぁ……これが本物の結婚式場か……圧倒されちゃうな」
Friendly:「凄い……言葉も出ないって、こういう事を言うのね……」
モブ:「チャペルはこの扉の向こうになります。準備が整いましたら、こちらからご入場ください」
[P名]:「準備ですか？」
モブ:「はい！　これからお二人には、ウェディングドレスとタキシードにお召し替えいただきます」
モブ:「別のスタッフがお支度部屋までご案内しますので、少々お待ちください」
[P名]:「やった、[H名]のウェディングドレス姿が見れるなんて、ラッキーだね！」
Friendly:「ねぇ、さっきからちょっとはしゃぎ過ぎよ？　少し恥ずかしいわ……」
[P名]:「うっ……ごめん。でも、[H名]は嬉しくないの？　ウェディングドレスって、女の子の夢なんじゃ……」
Friendly:「それは、嬉しいに決まってるわ。婚前にウェディングドレスを着ると婚期が遅れるなんていうのも、迷信だと思ってるし」
[P名]:「じゃあ、なんで？　なんだか浮かない顔してるよ？　まさか、俺とじゃ嫌だったとか？」
Friendly:「違うわっ、逆よ……キミとは本気でこういう事をしたかったから……遊び半分で、しちゃっていいのかなって……」
モブ:「お待たせしました！　それではご案内致します」
モブ:「式の流れなどは、お支度部屋にてご説明させていただきますね」
[P名]:「あー、はい！　[H名]っ！　さっきの話、あとでゆっくり聞くからとりあえず後でっ」
Friendly:「うん……私のウェディングドレス姿に感動して、泣かないでよ？」
………………
…………
……
[P名]:（……着替えてみたけど、服に着られてる感がすごい）
[P名]:（っと、スタッフさんが呼んでる。さっきの所に戻るのかな？）
モブ:「まぁ！　よくお似合いですよ」
[P名]:「ははは……ありがとうございます」
モブ:「式のご説明はお受けになりましたか？」
[P名]:「えっと、まずは新郎役の俺から入場するんですよね？」
モブ:「はい。扉が開いたらゆっくりと署名台までお進みください」
[P名]:「で、その後に新婦が登場して、それから誓いの言葉とか、式のメイン部分をやっていくと」
モブ:「完璧です！　進行はバッチリですね」
[P名]:（うろ覚えなんだけどなぁ……ま、なんとかなるか）
モブ:「それでは、こちらで少々お待ちください」
[P名]:「わかりました」
