Friendly:「ここの夜景は何度も見ても綺麗ね。キミが隣にいるっていうのが、また最高っ！」
[P名]:「一人で見てたら、ここまで感動はしないのかもね」
Friendly:「ええ、そうだと思うわ。好きな人と一緒に見る景色だから、何度見ても飽きないのよ、きっと……」
[P名]:「ここはもう、すっかり二人のお気に入りスポットだね」
Friendly:「こういう場所を、どんどん増やしていきたいわ……キミとの思い出、もっとたくさん作りたい」
[P名]:「うん、俺も。[H名]との思い出、いっぱい作りたい」
Friendly:「ふふ、キミが作りたいとか言うと……子作りを連想しちゃうわね……」
[P名]:「えぇっ、俺ってそんな風に見られてたの？」
Friendly:「だって、こんなに綺麗な夜景を見た後に、する事しちゃったじゃない……流石に忘れられないわ」
Friendly:「あっ、もしかして……キミがここをお気入りな理由って、私とそういう事をしやすいからなの？」
[P名]:「いや、それは……えぇっと……」
[P名]:「全部じゃないけど……そういう理由も、少しはあるかも……」
Friendly:「ふふ、キミの言う少しはどれくらいなの？　半々くらい？」
[P名]:「えっと……それよりちょっと……エッチ寄りかな……」
Friendly:「もう、伏せて言ってたのに……本当にキミは、欲望に正直なんだから……」
[P名]:「ごめん……少しはムードも考えろって感じだよね？」
Friendly:「うーん、わかっているなら実践してくれると嬉しいんだけど……まだキミには難しいのかしら？」
[P名]:「うっ……そうだね。ちょっとその……[H名]が可愛すぎるからいけないんだよ？」
Friendly:「えぇっ、そこで私のせいになっちゃうの？　そっかぁ、お姉さんのせいかぁ……」
Friendly:「……なら、責任取らなくっちゃね」
[P名]:「えっ、あっ、いや……そこまで本気で言ったわけじゃなくて……」
Friendly:「なぁに？　お姉さんは可愛くないの？　お世辞だったんだ……しゅーん」
[P名]:「しゅーん、て……うぅ、可愛いよ！　そういう仕草とか、ズルいくらい可愛い！」
Friendly:「ふふ、キミがそうやって顔真っ赤にしちゃうのも可愛いよ。じゃあ、お互いに可愛い顔の見せっこ、しちゃおうか？」
[P名]:「うん、そうだね。あんまりここで騒いでると目立っちゃうし……そろそろ移動しよう」
[P名]:「そんなんじゃないって……俺って、[H名]の体しか見てないと思われてるの？」
Friendly:「あっ……ごめんね。私、ちょっと調子に乗っちゃったみたい……どうしたら機嫌、直してくれるかな？」
[P名]:「大丈夫、怒ってるわけじゃないよ。ただ、体目当てとか思われてたら、悲しいなって……」
Friendly:「そう、だよね……お姉さん、ちょっとデリカシーなさ過ぎたかも……本当にごめんね……」
[P名]:（あれ……まずいな……こんな重い空気にしたいわけじゃなかったんだけど……）
[P名]:「あっ！　流れ星！」
Friendly:「えっ、どこ？　……って、嘘ね？　ふふ、そういう気の使い方もできるようになってるのね、キミは」
[P名]:「はは……ちょっと強引かなと思ったけど、[H名]と暗い雰囲気のまま別れるのは嫌だなって……」
Friendly:「えっ……別れるって……ぇと、今日はって事よね？　まさか……」
[P名]:「わぁっ、違う違う！　もう暗いし、送っていくって意味だって！　はぁ……本当に、そういう意味じゃないからね！」
