[P名]:「あの着ぐるみ、さっきからウロウロしてるけど、いまいち人気がないみたいだね」
Friendly:「そうね、ちょっと可哀相。普通マスコットキャラって、もっと子供が囲んでいたりしないかしら？」
[P名]:「普通そうだと思う。うーん、だからと言って俺達が絡みにいくのもなぁ……」
Friendly:「いいじゃない。ふふ、面白そうだし、ちょっと行ってみましょうよ」
[P名]:「えっ、ちょ、待って[H名]！　あぁ……行っちゃったか、仕方ない……」
………………
Friendly:「キミ、そうそこの着ぐるみのキミ、一人で寂しそうね？　あんまり人気、ないのかな？」
[P名]:「うわ、聞き方がストレート過ぎだよ……もう少しオブラートに包んで……」
Friendly:「あら、ごめんなさい。ん？　風船をくれるの？　私に？　ふふ、ありがとう」
[P名]:「あー、なんか一瞬で打ち解けてるね……俺、ベンチで待ってようかな……」
Friendly:「えっ、ちょっと待って。もう、着ぐるみにヤキモチ？　ほら、キミにも風船くれるって、もらってあげて？」
[P名]:「うーん、ど、どうも……わーい、風船もらっっちゃったー……なんて、はは……」
Friendly:「ぁはは……もうちょっと自然に喜んであげないと……え？　ちょっと、どうして押して――」
Friendly:「キャッ……！」
[P名]:「わっ、[H名]っ！　あぶないっ！　っとと……大丈夫？」
Friendly:「ありがとう。ふぅ……あら？　着ぐるみさん、行っちゃったわね……お姉さん、怒らせちゃったかしら……」
[P名]:「いや、たぶん気を使ってくれたんじゃないかな……俺がヤキモチ焼いてたから、[H名]を返してくれたんだと思う」
Friendly:「そっか、優しい人だったのね……きっとすぐに、人気が出るわ」
[P名]:「そうだといいね。あ、風船に何か紙が付いてるみたいだよ？　チラシか何かかな？」
Friendly:「ん？　あぁ、スタンプラリーって書いてあるわね……ふふっ、折角だから、やってみる？」
[P名]:「そうだね。[H名]が好きな、着ぐるみがくれたものだし」
Friendly:「んぅ～、まだヤキモチ焼いてるの？　嬉しいような、申し訳ないような、複雑な気分ね……」
[P名]:「はは、ちょっとからかっただけだよ。でも、物怖じせず話かけたのは、流石[H名]だなって思ったよ」
Friendly:「そうなの？　私は普通に話しかけただけよ？　ちょっと馴れ馴れし過ぎたかしら？」
[P名]:「いや、そういうわけじゃなくて。[H名]のコミュニケーション能力の高さに驚いただけ」
[P名]:「きっと、あの人も嬉しかったんじゃないかな？　スタンプラリーが終わったら、また会いに行ってもいいかもね」
