Friendly:「うわぁ、夜の遊園地って、こんなに綺麗なのね……」
[P名]:「ライトアップされて、どこもキラキラしてるね。正に夢の国って感じ」
Friendly:「ほんとね、目を閉じて開いたら、ベッドの上で寝てたなんて……普通にありそうよ」
[P名]:「はは、ロマンチックだね。[H名]もそういう乙女な妄想、よくするんだ？」
Friendly:「よくって程ではないけれど、私だって女の子だもの、それなりにするわよ」
[P名]:「そっか、今日の遊園地デートは、[H名]の妄想以上にできたかな？」
Friendly:「ふふ、どうかしら。終わり良ければって言うし、この観覧車次第ってところじゃない？」
[P名]:「おっ、なら張り切らないと。[H名]には満足して帰ってもらいたいからね」
Friendly:「うーん、変なところで気を使わなくていいのよ？　本当はもう十分過ぎるくらい、今日のデートは楽しかったから」
[P名]:「よかった。少し気になってたんだ、[H名]は大人っぽいところあるから、遊園地なんて子供っぽいかなって……」
Friendly:「そんなことないわよ。大人になっても遊園地が好きな人なんて、たくさんいるでしょ？　私もその中の一人よ」
[P名]:「なら、本当に良かった。俺、結構はしゃいでた気がするし……引かれてないかなって心配だったんだ」
Friendly:「もう、さっきから心配ばっかりね。ずっとそんな事を考えていたら、キミこそ楽しめなかったんじゃないの？」
[P名]:「それは無いね。もう全部写真に撮っておきたくなるくらい、ずっと[H名]に夢中だったよ」
Friendly:「えっ、私？　んもぅ、遊園地に来たのに、お姉さんばかり見てたの？」
[P名]:「はは、ちょっと気障っぽかったかな……でも、色んな[H名]の表情が見れて、嬉しかったのはホントだよ」
Friendly:「それを言うなら私もよ。キミが子供みたいにはしゃぐ顔、とっても可愛かった」
[P名]:「ぁはは……[H名]って俺のこと可愛いってよく言うけど、カッコイイとはあんまり言ってくれないよね……」
Friendly:「ぁ……そうよね、男の子に可愛いばかりじゃ、嬉しくないわよね」
[P名]:「いや、責めてるわけじゃなくてね。もっと頑張らなきゃなって、思っただけ」
Friendly:「それは、私にカッコイイって、言って欲しいから？」
[P名]:「うん、もちろん。いつまでも可愛いだけじゃ……男としてどうかなって思うしね」
Friendly:「そっか、男の子じゃなくて……キミは立派な男だものね……うん、ならほら、カッコイイところ見せて？」
[P名]:「えっ、いきなり？　あぁ、えっと……こういう時は……」
Friendly:「ほらほら、しっかりしないと、ずっと男の子のままだよ？　頑張れっ」
[P名]:「うん……じゃあその……[H名]……キス、しよ？」
Friendly:「ふふ、ストレートなのもカッコイイけど、もうちょっと雰囲気を作ってからの方が、女の子は喜ぶかなぁ……」
[P名]:「あっ、でも……カッコイイって、言ってくれたね」
Friendly:「うーん、これで顔が真っ赤じゃなければ、もっとカッコ良かったんだけどな」
[P名]:「ははは……そこはおいおいということで……」
Friendly:「うん、今は十分合格。じゃあ、男らしく……私の唇を奪ってみて？」
[P名]:「う、奪うって……うん、わかった。じゃあ、いくよっ」
[P名]:「ん……」
Friendly:「ちゅぷ、ちゅ……ん……」
Friendly:「……キスって不思議よね……なんだか、話さなくても、キミの事がわかる気がする」
[P名]:「そうなの？　今俺が何を考えてるか、わかる？」
Friendly:「ふふ、わかるわよ。本当はもっとエッチなことをしたいけど……ここじゃ危ないかな？　でしょ？」
[P名]:「あっ、えっと……当たらずとも遠からずって感じ、かな……」
Friendly:「あはっ、正解しちゃったみたいね。だから言ったでしょ？　キスをすれば、だいたいわかるって」
[P名]:「うぅ……まだまだ[H名]には敵わないな……」
Friendly:「そう？　お姉さんは、恋人同士なら、どっちかが勝った負けたみたいなのは、ちょっと嫌かな……」
[P名]:「えっ、うん……でも俺、[H名]にちゃんと男として見てもらいたくて……」
Friendly:「もう、今日はやけに心配性ね。大丈夫よ、キミの事はきちんと男として見てるわ」
[P名]:「……可愛い男の子としてじゃなくて？」
Friendly:「ほら、そんな甘えた顔をするから、可愛い男の子に見えちゃうのよ」
[P名]:「うっ……そうだね。気を付ける……」
Friendly:「別に気を付ける程の事じゃないと思うけど……そっか、キミがそんなに必死になってくれてたなんて、お姉さん気付けなかった」
[P名]:「その……[H名]がお姉さんて言うのも……凄く可愛いと思うんだけど、ちょっと距離を感じる時があるかな……」
Friendly:「えっ、お姉さん……ぁ、これはもう、口癖っていうか、そこまで深い意味はないのよ？　でもキミがそう言うなら……直そうかな」
[P名]:「いや、そのままでいいよ。さっきも言ったけど、可愛いし……[H名]との距離は、自分で詰めてみせなきゃだし」
Friendly:「ふふ、今の顔は、すごく男らしかったかも……あっ、そろそろ観覧車も終わりね……なんだかあっという間だった……」
[P名]:「うぁ……もうちょっと、ちゃんと二人で夜景とか見たかったな……なんか俺が変な話して終わっちゃたね……ごめん」
Friendly:「謝ることないわ。キミがどんな風にお姉さんの……ううん、私のこと思ってくれているか、よくわかって嬉しかった」
[P名]:「また、乗ろうね……観覧車。今度は、ちゃんと二人で夜景を見て、もっと恋人っぽいこと、いっぱいしよう」
