Friendly:「ふふ、二人とも余裕があるわね。変にドキドキしたりしてないし、ギクシャクもしてないわ」
[P名]:「そうだね。まぁ、ドキドキしたりギクシャクしたりも、悪い気はしなかったけど……」
Friendly:「でも、ずっとそれじゃ、お互い疲れちゃうでしょ？　恋人同士って、もっと安らげるものだと思うわ」
[P名]:「確かにね。お互いの距離感っていうか、そういうの大分わかってきた気がする」
Friendly:「うん、キミもどんどん頼もしくなってきてるし……このままじゃ、お姉さんなんて言えるのは、もう残り少ないかも」
[P名]:「えっ、それはちょっと惜しいかな……」
Friendly:「惜しいの？　この前は、ちょっと距離感を感じるなんて言っていたのに？　お姉さん、ちゃんと覚えてるわよ？」
[P名]:「うっ、覚えてたんだ……最初に観覧車に乗った時は、俺もちょっと舞い上がちゃってて……もう忘れてよ」
Friendly:「ダーメ、忘れてあげない。キミの頼みでも、キミとの思い出を忘れることなんて……できないわ」
[P名]:「はは、最近の[H名]って、たまにそういう乙女チックなこと、さらっと言うようになったよね」
Friendly:「えぇっ、乙女チックって……もうちょっと言い方があるんじゃない？　んもぅ……そうやってからかって……」
[P名]:「あはは、ごめんて。でも俺達、自分でも気づかないうちに、色々変わってるんだろうね」
Friendly:「それは……そうなのかも。最近は、気付くとキミならどう思うだろうって、そんなことばかり考えてる気がするわ」
[P名]:「うん、俺なんて、[H名]が傍にいない時は、エア[H名]に心の中で話かけてたりすることあるよ」
Friendly:「そ、それは……どうなのかしら……ちょっとやりすぎな気もするわね……あはは……」
[P名]:「えっ、嘘……やっぱり今のなし！　エア[H名]なんていなかった！」
Friendly:「えぇ……そんな簡単に消しちゃうの？　エアだけど……なんだか寂しい」
[P名]:「うぅ……どっちなの？　正直、ちょっと引いてたよね？　でも、消したら寂しいって……」
Friendly:「うーん、ジレンマね。ほら、『お姉さん』って私が言うと、キミが少し距離を感じるって言うのと同じよ」
[P名]:「……同じ？　つまりその……可愛いと思うけど、ちょっと寂しい的な？」
Friendly:「そうそう、人の心って割り切れるものばかりじゃないでしょ？　たまにはこういう事が起きるのよ……たぶん」
[P名]:「はは、そっか……ならエア[H名]は継続だね。むしろ出現頻度が上がるかも」
Friendly:「それ、目の前に私がいる時はやめてね？　エアじゃなくて、ちゃんと私を見て欲しいわ」
[P名]:「それはもちろん。エアはあくまで[H名]がいない時用だからね」
Friendly:「ならよかった。あ、ほら、また変な話ばかりしていて、全然夜景を見れてないわ」
[P名]:「うわっ、そうだった！　今からでもゆっくり見よう！　えっと、肩抱いていい？」
Friendly:「あら、大胆……ふふ、いいわよ。男らしく、ギュって抱き寄せて」
[P名]:「こ、これくらいでいいかな？　痛かったりしない？」
Friendly:「大丈夫よ……キミの体温が伝わってきて、夜景が綺麗で……こういうのが、幸せって言うのね……ふふふっ♪」
