[P名]:「[H名]とカラオケ来るのは初めてだね。なんか、少し緊張する……」
Friendly:「緊張？　うーん、私も少しはしてるけど……もしかして、キミってとても歌が上手かったりする？」
[P名]:「いや、普通だと思うけど……どうして？」
Friendly:「だって、緊張するってことは、それだけ理想が高いってことよね？　採点とか、バリバリしちゃうタイプ？」
[P名]:「うーん、そこまで採点にはこだわってないかな。緊張してるのは、単純に[H名]と一緒だからだよ」
Friendly:「そうなの？　ふふ、もしキミの歌が下手だったら、私が愛想を尽かしちゃうとか、思ってる？」
[P名]:「そこまで酷いことにはならないと思いたいけど……でも、だいたいそんなところかな」
Friendly:「なら大丈夫よ。私もそんなに歌が上手いわけじゃないし、とにかく二人で楽しむことを考えましょ？」
[P名]:「だね、じゃあ……背中も押してもらったし、俺から歌っちゃおうかな！」
Friendly:「うん、それがいいわ。お姉さんのことなんか気にしないで、好きなように歌いなさい」
[P名]:「はは、流石に気にしないっていうのは無理だけど……楽しんで歌うことにするよ」
[P名]:「……って、あれ？　俺が歌おうとした曲……入ってないみたい。新曲だからかな？」
Friendly:「あー、あるわねそういうの。残念だけど、他に歌いたい曲はないの？」
[P名]:「うーん、あるにはあるけど……ちょっと気分がなぁ……よかったら、[H名]から歌ってくれない？」
Friendly:「えっ、私からっ？　んぅ、なんだかズルいわ……最初から、私に歌わせる気だったんじゃないの？」
[P名]:「そんなことないって。それとも、あれだけ緊張する必要はないって言ってたのに……[H名]もバリバリ緊張してるんじゃ？」
Friendly:「し、してないわよ？　もう、わかったわ。お姉さんが歌えばいいんでしょ……ンッ、笑ったりしないでね？」
[P名]:「おぉー、この曲知ってる！　俺も好きだよ！　[H名]の声で聞けるの、嬉しいな！」
Friendly:「あ、あんまり期待しないでね？　私、そんなに歌に自信があるわけじゃないから……」
Friendly:『小さな手の平 掴める物は～♪　きっと限られているけど♪』
[P名]:「おお！　十分上手いって！　あぁ、いいなぁ……録音しておきたいくらいだよ！」
