[P名]:「……はぁ、なんとか歌い切れた。どうだった？　俺の歌……」
Friendly:「うん、ちゃんと歌えてたわよ。私、今の歌気に入ったかも」
[P名]:「ほんとに？　じゃあ、今度ＣＤ貸すね。次に来た時は、一緒に歌おうよ」
Friendly:「ふふ、いいわよ。二人で歌える曲が増えるのは嬉しいし」
[P名]:「他にも気になる曲があったら言ってね？　俺がもってるやつなら貸すからさ」
[P名]:「……と、曲入れてなかったね……次は何歌う？」
Friendly:「うーん、ずっと歌いっぱなしだったから、少し休憩にしない？　ほら、食事のメニューも結構豊富みたいよ？」
[P名]:「おっ、いいね。それじゃ、何を頼もうか……」
Friendly:「あっ、これなんかいいんじゃない？　からあげ食べ放題！　男の子だし、いっぱい食べたいでしょ？」
[P名]:「はは、バレてた？　でも、[H名]も結構食べるよね？」
Friendly:「ま、まぁね……たくさん食べる女子って……やっぱり引いちゃったりするかしら？」
[P名]:「ううん、全然！　同じくらい食べてくれる女子って、それだけで気を使わなくて済むから、逆に助かるよ」
Friendly:「よかった、なら問題ないわね。二人でからあげ、たくさん食べちゃいましょ！」
Friendly:「そうねぇ～、お姉さんが言い出しっぺだけど、実はそんなにたくさん食べる方じゃないのよね……」
[P名]:「じゃあさ、このピザを一枚頼んで、二人で半分こしない？　それくらいなら、丁度いいかな？」
Friendly:「あっ、それいいわね。キミがよければ、是非そうして欲しいわ」
[P名]:「うん、いいよ。俺もそんなに食べる方じゃないし、男だとちょっと情けない感じだけど……」
Friendly:「そう？　私は助かっちゃったけど。二人で一つのものを分け合うなんて、恋人っぽくて、素敵だと思うわ」
[P名]:「だよね！　二人とも小食なら、これからもちょくちょくそういう楽しみ方が出来そうだし」
