[P名]:「[H名]って、普段から喫茶店とか良く来るの？」
Friendly:「ん？　どうして？　友達同士で利用する事はあるけど、一人で来ることはあんまりないわよ？」
[P名]:「そっか、何か注文とか頼み慣れてる感じがしたから」
Friendly:「あぁ、知り合いの店員さんだったから。私、店員さんと仲良くなるの得意なのよ」
[P名]:「凄いね、コミュニケーション強者って感じ」
Friendly:「特に意識はしていないのだけどね。気付いたら仲良くなっていたみたいな事が多いわ」
[P名]:「そうなんだ……じゃあ、俺もそんな感じなのかな？」
Friendly:「それはちょっと違うわね。キミは特別、だって……私の彼氏にまでなっちゃった人だもの」
[P名]:「そっか、なんか安心したかも。なんとなく仲良くなったって……友達ならいいけど、恋人だと少し寂しい気がするし」
Friendly:「ふふ、私ね……最初の頃は、キミが近付いてきただけで、ちょっと緊張してたのよ」
[P名]:「うそ、それほんと？　そんな感じ、全然しなかったけど……」
Friendly:「頑張って平静を装ってたのよ。キミが来るまで、男の子と話した事なんて、ほとんどなかったんだから」
[P名]:「でも……男の店員さんとかもいるよね？」
Friendly:「店員さんとは、最初からそんなに深い付き合いになると思って話たりしないでしょう？」
Friendly:「ちゃんと男の子として見たのは、キミが初めてってこと、これで安心した？」
[P名]:「うん、なんかごめん……過去を詮索するようなこと聞いちゃって」
Friendly:「ふふ、それだけ私に興味を持ってくれてるってことでしょう？　悪いと思うなら、次はキミの話を聞かせて？」
[P名]:「えっ、俺の？　うーん、特に面白い話とかないよ？」
Friendly:「それを決めるのは私。いいから、お姉さんのキミのこと、色々教えてっ」
