[P名]:「喫茶店てさ、男一人ではちょっと入り辛いんだよね」
Friendly:「どうして？　一人でいる男の人なんて、結構いるわよ？」
[P名]:「あー、そういうのって、お洒落な人達でしょ？　なんかノートパソコンとか広げて、カッコよく仕事しちゃってるみたいな」
Friendly:「言い方に棘があるわね……何か嫌な事でもあったの？」
[P名]:「そういうわけじゃないけど、[H名]は一人で喫茶店にいる男の人って、どう思う？」
Friendly:「うーん、なんとなく余裕がある人が多いように見えるわね。だから、カッコよく見えたりもするんじゃない？」
[P名]:「そっかぁ……じゃあ、俺も今度は一人で入ってみようかなぁ……」
Friendly:「別に無理して入ることは無いと思うけど。カッコよく見られたいなら、尚更そういう義務感みたいなものは捨てないと」
[P名]:「たしかに……フラッと入って、サッと出ていくから……カッコいいんだよね」
Friendly:「カッコよさなんて、人それぞれよ。それより、キミらしさを大事にした方がいいんじゃない？」
[P名]:「俺らしさかぁ……[H名]から見て、俺らしさってどんなところ？」
Friendly:「それを聞いちゃうようじゃまだまだね。カッコイイとか、お洒落な人って、たぶん人目を気にしながらも根は自由なんだと思うの」
[P名]:「人目を気にするけど自由……うぅ、お洒落ってやっぱり難しいなぁ……」
Friendly:「うーん、普通に仕事している人とかならいいけど、あからさまに自分に酔っているだけの人とかは嫌ね」
[P名]:「そうそれ！　なんか一人で喫茶店に入る男の人って、そんな感じがしてさ……偏見だとは思うんだけど」
Friendly:「気持はわかるけれど、色々な人がいるんだもの。別にキミが気にすることでもないと思うわよ」
[P名]:「うっ……そう言われるとその通りなんだけど……はは、なんかカッコ悪いところ見せちゃったね……」
Friendly:「そんなことないわ。私もお洒落とかには無頓着なところがあるから、そういう人ばかりが集まる喫茶店は苦手ね」
[P名]:「その点、ここはいいね。色んな人がいるけど、ほのぼのした感じで……安らぐっていうのかな」
Friendly:「ええ、だから盛況なのでしょうね。この喫茶店は変に飾ったところがなくて、私も好きよ」
