Friendly:「うんっ、美味しそうじゃない」
[P名]:「待った甲斐はあったって感じだね。それじゃ、早速食べようか」
Friendly:「ええ。いただきます」
Friendly:「んぅ～、この生クリームがいいのよね。ふわふわで、あまあまで、ふふっ」
[P名]:「幸せそうに食べるねぇ……見てると食べたくなってきちゃったよ」
Friendly:「あら、ごめんなさい。見せつける気はなかったのだけど、そういう事なら、ちょっと分けてあげましょうか？」
[P名]:「えっ、いいの？　あーでも、やっぱり遠慮しておくよ。[H名]の幸せを取っちゃうのは悪いし」
Friendly:「そんなことは気にしなくていいのっ。だって私達は恋人同士でしょ？」
[P名]:「そうだけど……どういう意味？」
Friendly:「もう、変なところで鈍いのよね……恋人同士なら幸せは分け合うものでしょ？」
[P名]:「あっ、そうか、そういう事なら……うん、少しだけもらおうかなっ」
Friendly:「そうそう、それでいいのよ」
Friendly:「はい、あ～ん」
[P名]:「はむっ……」
[P名]:「んくっ、ごくっ……うん！　幸せな味がする」
Friendly:「でしょう？　気に入ったのならもっと食べる？」
[P名]:「いやいや、俺は十分幸せをもらったから、後は[H名]が食べちゃって」
[P名]:「それ、コーヒー味のケーキ？　なんか大人な感じがするね」
Friendly:「うん、チョコモカブラウニーって言うの。大人かどうはわからないけど、ほろ苦い感じで美味しいわよ」
[P名]:「ほろ苦いか……もうその言葉の感じが大人って感じだよ」
Friendly:「妙に大人の部分にこだわるわね……何かあるの？」
[P名]:「えっ、いや……[H名]を褒めてるつもりだったんだけど……伝わり辛かったかな？」
Friendly:「うーん、ちょっとね……でもなんで、大人が褒め言葉なの？」
[P名]:「それはほら、[H名]ってたまに自分のことを『お姉さん』って言うでしょ？　だから、大人っぽく見られたいのかなって」
Friendly:「えっ、うそ……もしかして、私って背伸びしてるように見えてたの？　ちょっとそこ、詳しく聞かせて？」
[P名]:「あー、いや、そこまで深く考えて言ったわけじゃなくて……」
Friendly:「じゃあ、どこまで考えて言ってたの？　キミには私がどう映ってるの？」
Friendly:「ほら、これちょっとあげるから、教えて？」
[P名]:「あはは……とりあえず周りから見られてるから、これは食べちゃうね？」
[P名]:「あむっ、んくっ……おぉ、たしかにほろ苦い」
Friendly:「味の感想とかはいいから、早くキミから見た私を教えて？　そこ、かなり重要よっ」
[P名]:「あー、いや、えっと……」
[P名]:（これ、どうやって答えたら収まってくれるかな……）
