[P名]:「[H名]のハンバーグ、焼き立てで美味しそうだね」
Friendly:「うん、お肉がまだジュージューいってて、いい匂いがするわ」
[P名]:「火傷に気を付けてね。俺、そういうの食べると、いつも口の中火傷しちゃうから」
Friendly:「あら、焦って食べるからよ。食べ物は逃げたりしないんだから、ゆっくり食べた方がいいのよ」
[P名]:「わかってるんだけどね。なんか美味しいと一気に食べたくなっちゃって」
Friendly:「ふふ、男の子って感じね……じゃあ、私がふーふーしてあげるから、焼き立てを食べてみる？」
[P名]:「いいの？　はは、なんかおねだりしちゃったみたいで、恥ずかしいな……」
Friendly:「みたいじゃなくて、キミの目はおねだりしてたわよ？　気付いてなかったの？」
[P名]:「ははは……無意識でした……」
Friendly:「ふーふー、うん、そろそろいいかしら」
Friendly:「ほら、あーんして」
[P名]:「あ、待って……もうちょっとふーふーして欲しいかな……」
Friendly:「ん？　もう大丈夫よ？　一口で食べたとしても、火傷はしないわ」
[P名]:「いや、そうじゃなくて……ふーふーしてる[H名]が……可愛かったから……」
Friendly:「えっ、それは……うぅ、お姉さんをからかわないのっ！」
Friendly:「ほら、早く食べちゃいなさいっ」
[P名]:「あむっ、あぐっ！」
[P名]:「んむっ……食べたっ！　もう食べたからっ！　フォーク引いてっ！」
Friendly:「ぁはは……ごめんなさい。でも、キミがいけないのよ？　お姉さんのこと、いきなり可愛いなんて言うから……」
[P名]:「う、うん……今度からは、言うタイミングを気を付けるよ……フォーク、ちょっと刺さったし……」
Friendly:「えぇっ、ほんとに？　あぁ、ちょっと見せて？　血とか出てない？　うぅ、やっちゃったわ……」
