………………
…………
……
[P名]:「っと……寂しいけど、そろそろお別れの時間かな」
Friendly:「そうね、ちょっと切なくなっちゃう……ずっと一緒にいれたらいいのにって……」
[P名]:「俺も同じ気持ちだよ。でも、これで一生会えなくなるわけじゃないしね」
Friendly:「うん、その通りね。寝て起きたら、またキミと一緒にいられる、そうよね？」
[P名]:「そうそう。だけど……」
[P名]:「今日は[H名]と一緒に寝たいな……それで、明日起きるときも一緒で……」
Friendly:「えっ、そんな素敵なお誘いされちゃったら、断れないじゃない。ふふふっ」
[P名]:「よかった……ちょっと誘い方がストレート過ぎるかなって思ってたんだけど……」
Friendly:「そうね、そこはその通りかも。お姉さん、ドキってしちゃった」
[P名]:（……その仕草に俺はドキっとしちゃう）
[P名]:「今日はホテルで……もう少し一緒に過ごさない？　やっぱり離れるのが寂しくてさ……」
Friendly:「……それって、普通のホテルってわけじゃないわよね？　お姉さん……誘われちゃってる？」
[P名]:「……そう、だね。……寂しいって強く思ったら……[H名]のこと、抱きしめたくなっちゃったんだ。ダメかな？」
Friendly:「……実を言うとね、私も同じこと考えてたの。……私の切ない気持ち……キミに埋めてほしいって」
Friendly:「だから……いっぱい愛してくれる？」
[P名]:「[H名]……！　もちろんだよ、こっちに付いて来て」
[P名]:「……いや、何でもない。名残惜しいけど、やっぱり素直に帰らないとね」
Friendly:「そんなに寂しそうな顔しないで……お姉さんまで、泣きそうになっちゃう……」
[P名]:「ごめん……自分でまた会えるなんて言っておいて、ちょっと大袈裟だよね」
Friendly:「ううん、そんな事ない。ねぇ、最後にぎゅーって抱き締め合いましょ？　離れてる間も、寂しくならないように」
[P名]:「う、うん……いいよ。ちょっと恥ずかしいけど、[H名]がしたいっていうなら」
