Snobby:「今回もしっかりとわたくしをリードなさいね。よろしくて？」
[P名]:「ああ、任せてくれ。高笑いをし疲れさせてあげるよ」
Snobby:「あら、楽しみだわ！　おーっほっほっほ！！」
[P名]:「ふう……注目を浴びるのも慣れてきたな……」
Snobby:「おーっほっほっほ！！　何をなさっているの？　早くこっちにいらっしゃい！」
[P名]:「はいはい……まあ、喜んでくれてるみたいで嬉しいよ。俺、恋人らしくなれたかな？」
Snobby:「おーっほっほっほ！　恋人でもない男を、連れて歩く趣味なんて、わたくしにはなくってよ。自信持ちなさい！」
[P名]:「……うん、そうだな。俺、きみのこと大好きだからな」
Snobby:「お、おほほほ……ちょ、い、いきなりそういうことを言うのは……反則ですわ……」
Snobby:「おーっほっほっほ！　今日も楽しかったですわ！」
[P名]:「もう少し一緒にいたい……で、もう少し、その高笑い、聞いていたいな」
Snobby:「もう！　もっとロマンチックな誘い方、ございますでしょう？　でも構いませんわ！　おーっほっほっほ」
[P名]:「俺も楽しかったよ、それじゃあね」
Snobby:「ええ、ではまた。ごきげんよう！」
