[P名]:「天気がいいから俺たち以外にも歩いてる人が結構いるね。[H名]はよく散歩したりする？」
Delusional:「いや、我は通学する道行き以外はあまり行かぬのだ」
Delusional:「そもそも、我は漆黒満ちる魔界の者だ。魔界とは闇に溢れる静寂の世界」
[P名]:「そうなの？」
Delusional:「うむ。そして魔族とは、闇に産まれ闇に生きる。そして我こそは魔族の支配者なり」
Delusional:「その我が天敵たる太陽の光に当たるなど……灼熱と聖なる気によって溶かされてもおかしくはない」
[P名]:「あぁ、つまりインドア派ってことか」
Delusional:「ぐっ……！　むぅ～」
Delusional:「ふ、ふんっ。だがまぁ、見聞を広げることは良いことだ。たまにはこうして、外を歩くのも悪くはないな」
[P名]:「あ……もしかして、無理して付き合わせちゃった？」
Delusional:「そ、そんなことはないっ！」
Delusional:「……一人じゃ、汝と一緒じゃなかったら、こんなことはできなかった」
[P名]:「そっか。よかったよ、[H名]も楽しんでくれて」
Delusional:「へへ……わ、我は魔族であるのと同時に支配者だからな！　いずれこの世界も支配してやるつもりだ！」
[P名]:「なるほどね。それじゃ、今日は目いっぱい見聞を広げよう！」
Delusional:「う、うんっ！」
