Delusional:「うむうむ、汝と有意義な時を過ごせたぞ！」
[P名]:「はは、ありがとう。でも、せっかくならもう少しだけ、一緒に有意義な時間を過ごさない？」
Delusional:「ん？　公園内はもうほとんど見たであろう？　他に見るものでもあるのか？」
[P名]:「うん、えっと……一度見た場所でも、時間によって違う景色になる。それはさながら妖精の悪戯のように」
Delusional:「お、おぉぉ！　なるほど、それは汝の言う通りだ。ここは試しに汝の戯言に付き合ってやろう！」
[P名]:「う、うん！　まかせて！」
[P名]:「俺もだよ。一緒に居れてよかった」
Delusional:「うーん、座標と時間を固定して、我と汝の存在をそこへ……」
[P名]:「んん？　どうかした？」
Delusional:「ふっ、今日が幸福過ぎた故……このまま汝と共にこの時を止めようと思ってな」
[P名]:「ふふ……嬉しいこと言ってくれるな。……だがしかし！」
[P名]:「少し先の未来では、今よりももっと素敵な俺と[H名]の時間が待っている」
[P名]:「それなのに[H名]はそこへ行くのをやめて、この時間に留まるというのか？」
Delusional:「おぉ、なるほど！　確かにその通りだな。ふふ、では時間を止めるのはやめにするぞ」
[P名]:「ふふ…じゃあ、駅へ向かおうか」
