モブ:「これより新婦が入場致します。後方の扉口をご覧ください」
[P名]:（[H名]……）
――純白のドレスに身を包んだ翼のない天使が俺の元へと現れた。
長い間[H名]と一緒にいたからか、口にするのは憚れる小っ恥ずかしい感想が浮かんだ。
もし、[H名]に思ったことをありのまま伝えたらどんな反応をするだろう？
[P名]:（やっぱり恥ずかしがるかな。でも、天使と思うくらいに綺麗だ）
モブ:「それではこれより、式を執り行います」
モブ:「新たなご出発の証として、お二人には誓いの言葉を立てていただきます」
牧師:「[P名]さん、あなたは今、この女性を妻とし夫婦になろうとしています」
牧師:「汝、健やかなるときも、病めるときも、喜びのときも、悲しみのときも、富めるときも、貧しいときも」
牧師:「これを愛し、これを敬い、これを慰め、これを助け、その命ある限り、真心を尽くすことを誓いますか？」
[P名]:「はい、誓います」
牧師:「[H名]さん、あなたは今、この男性を夫とし夫婦になろうとしています」
牧師:「汝、健やかなるときも、病めるときも、喜びのときも、悲しみのときも、富めるときも、貧しいときも」
牧師:「これを愛し、これを敬い、これを慰め、これを助け、その命ある限り、真心を尽くすことを誓いますか？」
Delusional:「はい、誓います」
牧師:「では、二人の誓いの印として、指輪の交換を致します」
牧師:「初めに新郎から新婦へ」
[P名]:「ふふ、ようやく[H名]に、この指輪を渡せるよ」
Delusional:「我……私も、今日をずっと待ち望んでた」
[P名]:「うん、ありがとう[H名]」
牧師:「新婦から新郎へ」
[P名]:「ふふっ……緊張してるね」
Delusional:「そ、それは……ずっと夢見てたから……」
牧師:「最後に、愛の証としてキスをしていただきます」
Delusional:「……ここで、モデルをした時のことを思い出すね」
[P名]:「そうだね。今回は本番だ」
Delusional:「……我、じゃない私、えっと、その……うぅ……」
[P名]:「今は、昔の[H名]でいいよ」
Delusional:「……うむ。感謝する、我が同士よ」
Delusional:「我が結婚するなど、夢にも思っていなかった――汝と出会うまでは」
Delusional:「自分の殻に閉じこもりがちだった我に、広い世界を教えてくれたこと、今日までともにいてくれたこと、感謝するぞ」
[P名]:「ふふ、お礼を言うのはこっちの方だよ。いつも楽しい時間を、どうもありがとう！」
Delusional:「……わ、我は、汝に会う前の頃より、広い世界を知った。そしてそのすべてを、いずれは支配してみせる。だから……」
Delusional:「これからは汝のすべてを我に預けよ。代わりに、我のすべてを汝に預けよう」
Delusional:「この誓いは、例え世界が終わりを迎えようとも破れない、永遠のものだ」
[P名]:「ああ。誓うよ、我が同士」
Delusional:「ん、ん……」
………………
…………
……
Delusional:「ありがとう……愛しておるぞ！」
牧師:「ここに二人の愛は結ばれました」
牧師:「それでは、皆様に誓いの印である指輪をご披露ください」
[P名]:「君に、誰よりも幸せな世界をプレゼントしてみせるよ」
Delusional:「うむ。我も汝に、同じくらい幸せな世界を贈ろう」
