Delusional:「ふあぁ～……！」
[P名]:「何か珍しいものでもあった？」
Delusional:「あぁ、いや……単純に興奮しただけだ……」
[P名]:「はは、そっか」
Delusional:「むっ！　今、我のことを子どもっぽいと思ったな！」
[P名]:「いや、はしゃいでて可愛いなって思ったんだよ」
Delusional:「それは結局子ども扱いしているとのと変わりないではないか……」
Delusional:「まあよい。汝よ、どの遊具から制覇していくつもりだ？」
[P名]:「[H名]が乗りたいアトラクションから乗ってこうよ」
Delusional:「そうか……では、我はあれがいい！　あの揺れてるヤツ！」
[P名]:「揺れてるのっていうと……ああ、バイキングのことね」
Delusional:「そうだ！　ほら、早くいくぞ！」
[P名]:「ちょ、そんなに急がなくても」
………………
Delusional:「むふぅ、我は満足だ！」
[P名]:「はは、次は何に乗る？」
Delusional:「アトラクションに乗っているとき、気になる建物を見つけたのだ。そっちに行きたい！」
[P名]:「[H名]が気になったものか……よしっ、さっそく行ってみよう！」
