[P名]:「うーん、混雑してきたね」
Delusional:「うぅ……人がまるでゴミのようだ……」
[P名]:「ここからしばらくかかるから、ちょっと我慢してて……うおっ」
Delusional:「な、汝よ、苦しい……もう少し離れられぬか……？」
[P名]:「こっちもあんまり隙間がなくて……今すぐは無理かも」
[P名]:（とは言ったものの、このままだと股間がまずいことになるぞ……）
[P名]:（とりあえず……なにか、別のことを考えて気を紛らわせよう。えっと、明日の朝ご飯は何にしようか……）
[P名]:（朝ご飯――女体盛り！　って、全然ダメだ！　エロイことしか考えらないっ！）
Delusional:「む、むぅ？　この感触……まさか、興奮しておるのか？」
[P名]:「あ、あはは……ごめん、つい……」
Delusional:「クックック……こんな状況でここを硬くするなど、汝は随分と倒錯した嗜好を持っているのだなぁ。んー？」
[P名]:「わ、わ、待って待って、そんな撫でないで。周りに気づかれるって」
Delusional:「ふふ、こんな状態で電車から降りたら、恥ずかしいのはどっちだ？　案ずるな、すぐに済むであろう……」
[P名]:（ここで勃起したら、せっかくのデートが台無しになってしまう！　堪えるんだ、俺っ）
[P名]:（いい匂いもしないし、やわらかい感触なんて当たってない……今、俺の身体にあたってるのはただの石壁だ）
[P名]:（決して女体なんて、あたってないんだからっ……！）
