Delusional:「フンフンフンフフーンフンフフーン♪」
[P名]:（気のせいか、今日の[H名]はいつもよりテンションが高い気がするな）
[P名]:「[H名]ってカラオケ好きなの？」
Delusional:「うむ！　歌うことは好きだ。なにせ、ほら、魔術には詠唱が欠かせぬからな」
[P名]:「ははは、そっか」
Delusional:「だが、カラオケは中々来る機会がなくてな……あまり慣れてはいないのだ」
[P名]:「なら、俺が色々教えてあげるから、今日は思いっきり歌おうよ！」
Delusional:「うむ！　楽しみである！」
Delusional:「……さっそくで悪いが、使い方を教えてくれないか？」
[P名]:「任せて」
[P名]:「えっとね……こうやって、好きな曲を入れるんだよ」
Delusional:「おお！　汝、礼をいうぞ！　これで、操作は完璧に覚えた！」
Delusional:「あとは、我が歌うだけだな！」
[P名]:「曲もちゃんと入ったみたいだ。がんばって！」
Delusional:「ドキドキ……ワクワク……」
Delusional:『果てしない空の下 どこかにきっとあるんだ～♪』
[P名]:（楽しそうに歌うな～。つられてこっちまで楽しくなってくる）
