[P名]:「[H名]の、魔界とかっていうの、結構細かい設定があるんだよね。そういうの考えるのに知識がいると思うんだけど、どこで覚えてくるの？」
Delusional:「むっ、設定と言うな！　……ふん、まぁ細かいことはよいか」
Delusional:「我は全知全能である魔界の支配者である。すなわち、我の知識の源泉とは我の魂であり、つまりは混沌から湧き上がる……」
[P名]:「ん～……？　つまり、全部オリジナル？」
Delusional:「ん……いやまぁ、少なからず影響を受けた事柄もあるな。例えば、そう、伝説の魔導書の記述された古き神の逸話などが……」
[P名]:「魔導書？　すごいな、実物があるんだ～。図書館とかにあったりするの？」
Delusional:「あ、いやそうではなく……世界の裏側でのみ語り継がれる、選ばれし者のみが触れられる秘密があってだな……」
[P名]:「世界の裏側？　えっと、海外の通販サイトみたいなもの？　会員制なの？」
Delusional:「だからそうじゃなくてっ！　……深淵なる知識とは賢者から語られるものであり、深き知を持つ者から我は学んでいて……」
[P名]:「賢者……あ、そっか！　おじいちゃんから教えてもらってるのか！」
Delusional:「うぅ～……こほんっ…………ま、マンガとかラノベを読んで、参考にしてるの」
[P名]:「あぁ～、なるほど……たしかにそういうの多いよね。俺も好きなんだ。けっこう読むよ」
Delusional:「えっ、ホントっ！？　ど、どういうの？　なんてタイトルの本をよく読むの！？」
[P名]:「あ～、俺はまぁ、いろいろ読むかな。むしろ、何かオススメがあれば教えてほしいよ」
Delusional:「うんっ、うんっ！　まかせて、オススメはいっぱいあるから！」
Delusional:「クックック……やはり我と汝は同じ魂を持って産まれた同士であったな……えへへ……」
