Delusional:「わ～……すごい、このスイーツ、まるで宝石のようだな……」
[P名]:「うん、本当に綺麗だね。気のせいか、キラキラ輝いて見えるよ」
Delusional:「うむ、まさしく……ふふっ、食べるのがもったいないな」
[P名]:「へぇ？　じゃあ食べないでおく？」
Delusional:「ふふん、そんなわけがなかろう。我の眼前に現れたのが運の尽きよ」
Delusional:「もぐもぐ……ん～～っ！　……はむはむ……くぅ～～っ！」
[P名]:（ふふ、[H名]ってば美味しそうに食べてるなぁ）
[P名]:「[H名]は、本当に甘いもの好きだよね。正直、あんまり[H名]のイメージとは違うから、最初はびっくりしたけど……」
Delusional:「ふっ、この甘さは魔力だ。脳を満たすこの圧倒的な幸福感は、一度味わえば誰もが虜になるだろう……むふぅ」
[P名]:「はは、相当好きだね……」
Delusional:「汝も食えばわかる。ほら、我がじきじきに食わせてやろう」
[P名]:「え、いいの？　でも『あーん』はなんだかこそばゆい感じがするなぁ」
Delusional:「クックック……今さら何を照れているのだ。我らはこの程度を恥に感じるような仲ではなかろう。ほら、あーん」
[P名]:「あ、あーん……」
[P名]:「もぐもぐ……ん！？　うん、たしかに美味しい！」
Delusional:「ふふ、そうだろうそうだろう。これで汝も、我と共に虜となったな」
Delusional:「あむ……ふぅ、美味しい……」
[P名]:「でも、[H名]は甘いもの苦手じゃなかったっけ？　こういうスイーツも食べるんだね」
Delusional:「汝よ、スイーツが甘いものばかりだと思ったら大間違いだぞ。世界は広いのだ」
[P名]:「な、なるほど」
Delusional:「特にこのブラウニーは素晴らしい。この黒さ、この苦み、まさに闇属性と言えよう。スイーツにおける反逆者と呼ぶにふさわしい」
[P名]:「へぇ、[H名]がそんなに褒めるなら、俺も食べてみたくなってきたな」
Delusional:「うむ、なら我が一口わけてやろう。ほら、あーん……」
[P名]:「え？　あ、あー……また今度来たときに、それを注文しようかなって思ってたんだけど……」
Delusional:「遠慮するな！　汝も絶品スイーツを堪能するがいい、ほら」
[P名]:「ならお言葉に甘えて……あーん」
[P名]:「んんっ、確かに美味しいっ！」
Delusional:「そうであろう、そうであろう！」
