「今日はいい天気だねー。ポカポカ陽気の中で歩いてると……なんだか……こう……」=Сегодня хорошая погода... Когда я хожу в веселом месте... что... как это...
「うふふ、なぁに？　あなたのことだもん、きっとエッチなこと言うんでしょう？」=Uhufu, что это про тебя, ты наверняка говоришь что-то эротическое?
「い、いや、違うよ。お腹空いたなーって……」=Нет, нет, я не хотел проголодаться...
「あははっ、うん、そうよね。そろそろお腹が空く時間ね」=Ха-ха, пора уже голодать
「実は、ご飯食べそびれちゃってさぁ……結構、ペコペコなんだ」=На самом деле, я избавлялся от риса... Это было довольно клевало
「ふ～ん、どうりで飢えた野獣のようなギラギラした目をしてると思ったのよね～……ちょっとセクシーだったわ」=Ну, я думал, ты думал, что у тебя блестящие глаза, как у голодного зверя, не так ли?... Это было немного сексуально.
「え？　マジで？」=Что? Серьезно?
「うふふ、冗談よ♪　あ、そうそう、お弁当を用意してきたの。食べる？」=Uhufu, ты шутишь, о да, я приготовила коробочный обед.
「え？　いいの！　食べる食べる！」=Вы хотите съесть это!
「はい、お手製サンドイッチよ。お口に合うといいんだけど……」=Да, ты - бутерброд ручной работы, я надеюсь соответствовать твоему рту...
「わ！　超美味しそう！　絶対口に合うよ。じゃ、いただきまーす！」=Ничего себе! Это выглядит очень вкусно, абсолютно подходит, так что давайте его!
「もぐ、もぐもぐ……う～ん、美味しい！　最高だね！」=Mogu, жует, да, это вкусно, это круто!
「うふふ、このピクルスも自家製なのよ。どう？」=Uhufu, это маринад также домашнее.
「うんっ、酸っぱくて、ポリポリしてて……超サイコー！」=Да, я кислая и полиполия... Супер супер!
「そう、良かった～。いっぱい食べてね♪」=Да, я был рад Пожалуйста, ешьте много
「じゃーん♪　色々買って来たから、好きなものから食べてね」=Итак, я купил много из них, поэтому, пожалуйста, есть то, что вам нравится
「あ、うん……コンビニのやつだね……でも美味しそうっ！」=О, да... Это магазин... но выглядит вкусно!
「あはは、ごめんね～？　こーいう時、普通手作りなんだろうけど、ほら、私……料理苦手だから……」=Ха-ха, извини Когда я говорю это, это обычная ручная работа, но здесь я... я не умею готовить...
「いやいや、いいんだよ。コンビニのヤツ、超美味しいもんね」=Нет, нет, это супер магазин, супер вкусно
「でしょ？　当たり外れがないんだもの。さ、食べましょ♪」=Там нет разочарований. Давайте есть это.
「うん！　いただきまーす！」=Да, спасибо!
