モブ:「お疲れ様でした。ふふっ、素敵な式でしたよ」
モブ:「本番の結婚式も、是非、私どもの式場で挙げてくださいね！」
[P名]:「えっと、前向きに考えさせてもらいます」
モブ:「お願いします！　今日はお引き受けいただいて、ありがとうございました」
[P名]:「終わった……な。ところどころ緊張しまくって、あんまり覚えてないかも……」
無口:「……そう、なの？　あの誓いの、言葉も？　あのキスも？」
[P名]:「あ、いやいや、ちゃんとそこは覚えてるよ。[H名]のかわいいウェディングドレス姿だって、未だに脳裏にいるから」
無口:「うん……私も……しっかり、覚えてる」
[P名]:「貴重な体験をさせてもらったよな。今日は二人で過ごした時間の中で、大きな出来事があった日だ」
[P名]:「これを超すには実際に、結婚式を挙げるしかないかも……なんて」
無口:「……私はそうであってほしい。もっと時間をかけて……愛を、育んで……そうすれば、きっと」
[P名]:「そうだな。急ぐことでもないし、多分タイミングとか大事なんだろうし。焦らず急がず、だよ」
無口:「……うん、そうだね」
[P名]:「それじゃ、今日は帰ろうか」
