舞:「はいっ！　お願いしますっ！」
満面の笑顔で答えてくれた。
舞:「待っててくれたこと、すごく嬉しいよー！　これからは恋人として……よろしくね、[P名]君！」
[P名]:「あはは、こちらこそよろしく。舞が恋人だなんて夢みたいだ」
舞:「わ、私だってそうだよー！」
幸せそうに頬を染めて、少しだけ恥ずかしそうに。
アイドルだというのに決して気取ることなく、一人の女の子として答えてくれる。
そして俺はそんな舞がやっぱり大好きだ。
舞:「これからしばらくはお仕事も忙しくないから、学園の中でも外でも、毎日いっぱい、[P名]君と恋人らしい時間を過ごしたいな」
[P名]:「マスコミとか大丈夫？　スキャンダルにならない？」
舞:「そんなの気にしない！」
[P名]:「わわっ！」
どこまでも明るい声音で微笑んで、俺へと抱き付いてくる。
さすがに舞の仕事の邪魔になるようなことだけはしたくないけど……。
[P名]:（学園の中なら大丈夫か）
[P名]:「舞……」
舞:「あ……」
誰よりも愛しい舞のことを抱き寄せて、太陽の光を浴びるその笑顔を見つめる。
[P名]:「付き合ってくれてありがとう。好きだ」
周囲に人目がないことを確認して……キスをした。
舞:「うん、私も……大好き！　ちゅっ！」
