「こちらが私どもの式場になります」=Это наше церемониальное место
「うわー、綺麗な式場だねー」=Вау, это прекрасное место
「ふふ、女の子の夢の固まりって感じね～。すごくテンション上がっちゃうわ♪」=Хуху, я чувствую себя мечтой девушек о солидарности... Я собираюсь получить много напряжения
「チャペルはこの扉の向こうになります。準備が整いましたら、こちらからご入場ください」=Часовня будет за этой дверью. Пожалуйста, приходите сюда, если вы готовы
「準備ですか？」=Вы готовы?
「はい！　これからお二人には、ウェディングドレスとタキシードにお召し替えいただきます」=Да, теперь для вас двоих мы переоденемся в свадебное платье и смокинг
「別のスタッフがお支度部屋までご案内しますので、少々お待ちください」=Другой персонал проведет вас в вашу комнату, пожалуйста, подождите немного
「ウエディングドレス……私に似合うかな？」=Свадебное платье... подойдет мне?
「似合う。絶対に似合うよ！　着たところを見るのが楽しみだ！」=Это подходит вам абсолютно! Я с нетерпением жду встречи, где я ношу это!
「ありがとう♪　きっと君も素敵な花婿さんになるんでしょうね～……ふふ、なんなら、勢いで今結婚しちゃう？」=Спасибо, конечно, конечно, что вы станете прекрасным женихом... Ху, а что если вы поженитесь сейчас с импульсом?
「え？　マジで……うーん、招待状、出すの忘れてたから、また今度にしない？」=Серьезно... Ну, я забыл отправить вам письмо-приглашение, не сделаете ли вы это в следующий раз?
「ふふふ、そうね。せめて親族とお友達には来てもらわなきゃ、式が盛り上がらないものね♪」=Ху-ху, да... По крайней мере, вы не должны приходить родственников и друзей, выражение не возбуждается
「お待たせしました！　それではご案内致します」=Спасибо за ожидание! Мы будем вести вас.
「式の流れなどは、お支度部屋にてご説明させていただきますね」=Я объясню ход церемонии и т. Д. В вашей комнате
「わかりました。じゃ、[H名]。また後でね！」=Хорошо, тогда, [H名]. Увидимся позже!
「ええ、最高の花嫁になって帰ってくるわね」=Да, я вернусь как моя лучшая невеста
………………=...
…………=...
……=...
（……着替えてみたけど、服に着られてる感がすごい）=(Я пытался переодеться, но чувство ношения одежды удивительное)
（っと、スタッフさんが呼んでる。さっきの所に戻るのかな？）=(Ну, персонал звонит, интересно, вернусь ли я на место раньше?
「まぁ！　よくお似合いですよ」=Хорошо подходит.
「ははは……ありがとうございます」=Хахаха... спасибо
「式のご説明はお受けになりましたか？」=Вы получили свое описание формулы?
「えっと、まずは新郎役の俺から入場するんですよね？」=Ну, во-первых, ты собираешься войти в роль жениха от меня?
「はい。扉が開いたらゆっくりと署名台までお進みください」=Да, пожалуйста, медленно переходите к столу для подписи, когда дверь открывается
「で、その後に新婦が登場して、それから誓いの言葉とか、式のメイン部分をやっていくと」=Затем, после этого, когда появилась невеста, тогда, когда вы сыграли основную часть выражения, например, слова обета и т. Д.
「完璧です！　進行はバッチリですね」=Отлично! Прогресс отлично
（うろ覚えなんだけどなぁ……ま、なんとかなるか）=(Боюсь, но... ну как-то)
「それでは、こちらで少々お待ちください」=Ну, тогда, пожалуйста, подождите здесь
「わかりました」=Я понимаю,
