Returnee:「Ｗｈａｔ！？　ニッポンのｔｏｉｌｅｔは、オトコとオンナ、ｍｉｘデスカ！？」
Returnee:「Ｏｈ！　Ｎｉｎｊａさん、ココはお忍び禁止デスヨ！？」
Returnee:「ムムム～～ワタシ、ＰＵＮＰＵＮデス！　サヨナラシマース」
Returnee:「Ｅｗｗ……ナニカ、ご用デスカ？」
Returnee:「Ｓｏｒｒｙ、ニッポン語ｔａｌｋ、慣れてマセンカラ、疲れたデ～ス……また今度お話シテホシイデース」
Returnee:「Ｚｚｚ……Ｚｚｚ……」
Returnee:「アウー、アノ～、どうしてワタシ、こんなスガタ、見られてるデスカ……？」
Returnee:「このＳｗｉｍｓｕｉｔ、似合ってマスカ？　これからイッパイ泳ぐデース」
Returnee:「Ｈｅｌｌｏ♪　簡単なニッポン語の本、読んで勉強しようとしてマース」
Returnee:「ココは英語ｃｏｍｉｃｓもあって、ｉｎｔｅｒｎａｔｉｏｎａｌデスネー♪」
Returnee:「ヤマト魂をココロで学んでマスヨ♪」
Returnee:「Ｈｅｙ♪　ドコ行くデスカ？　ワクワクデース！」
Returnee:「Ｗｅｉｔ　Ｗｅｉｔ！　ソコ、一緒に入る違うデース！」
Returnee:「Ｈｉ♪　会いたかたデース♪」
Returnee:「エト……あまりヤラシーｔａｌｋはｎｏデスヨ？　胸、ドキドキ？　して、モジモジ？　デスマスカラ」
Returnee:「Ｗｏｗ！　集中デ気付きませんデシタ！　ゴメンナサーイ」
Returnee:「Ｊａｐａｎｅｓｅ　ｃｕｌｔｕｒｅ体感中デース」
Returnee:「噂のＫＯＩ－ＫＡＴＳＵ部デスカ？　ドキドキデース」
Returnee:「Ｌｕｎｃｈ　ｂｒｅａｋはとりマシタカ？」
Returnee:「お疲れ様デース！　何か、お話シマショー♪」
Returnee:「ヒャッ！？　Ｏｈ，アナタデスカ～、驚きマシタ♪」
Returnee:「Ｈｅｌｌｏ！　ワタシもお話したかったヨー」
[K]:「日本の食べ物は口に合う？」
Returnee:「Ｙｅｓ♪　生まれがニッポンダカラ？　トッテモ美味しいデース♪」
Returnee:「チョットダケ、アッチの味付け、懐かしいデス。ケド、スグ慣れマース♪」
[K]:「海外生活が長かったのに日本語うまいよね。すごく勉強したんだね」
Returnee:「Ｔｈａｎｋ　ｙｏｕ♪　ニッポン語ｓｃｈｏｏｌ通ってマス、モットモット上手なりたいデース♪」
Returnee:「勉強もシテマスケド、Ｍａｍａがニッポンのヒトデスカラ、少しダケｔａｌｋデキマシタ♪」
[K]:「もしかして、まだ時差ボケしてる？」
Returnee:「Ｉ’ｍ　ａｆｒａｉｄ　ｓｏ……マダシテマス。ダカラ、今日もチョット眠いデス……ふあ～……アッ、失礼シマシタ……！」
Returnee:「もうニッポン時計出来てマース。ダカラ、目もパッチリデース♪」
Returnee:「ムム……難しいＱｕｅｓｔｉｏｎデース。Ｔｈｉｎｋｉｎｇ　ｔｉｍｅクダサーイ！」
[K]:「英語の授業で聞きたいことがあるんだけど……」
Returnee:「Ｏｈ♪　簡単デース♪　ソレはデスネ……」
[K]:「そういえば、昨日のテレビで……」
Returnee:「ニッポンのＴＶ　ｐｒｏｇｒａｍトテモ面白いデース♪」
[K]:「さっきクラスメイトに聞いたんだけど……」
Returnee:「Ｗｈａｔ！？　ヤマトナデシコ、恐ろしいデース！」
[K]:「海外の恋愛ってどんな感じなの？」
Returnee:「ワタシは経験ナイデスケド、ｆｒｉｅｎｄｓはａｇｇｒｅｓｓｉｖｅデシタヨ♪」
Returnee:「Ｓｏｒｒｙ……ワタシ、経験ナイノデス……お力ナレズ、スミマセーン！」
[K]:「恋愛小説って読む？」
Returnee:「読みマース♪　海外とニッポンではｔｒｅｎｄが違いマスケド、ドッチも好きデース♡」
Returnee:「Ｎｏｖｅｌよりｇｉｒｌｓ　ｔａｌｋ好きデース♪　ワタシは聞くダケデスケド～……」
[K]:「好きな男性のタイプってある？」
Returnee:「ヤッパリ、ｇｅｎｔｌｅｍａｎ……Ｕｍ……優しいヒト、好きデース♡」
Returnee:「Ｔｙｐｅは……ハズカシデース♡　ナイショお願いシマース……」
Returnee:「アワワ……べ、別の話シマショー。Ｆｏｏｄ？　Ｈｏｂｂｙ？　Ｓｐｏｒｔｓ？」
[K]:「この前、小耳に挟んだんだけど……」
Returnee:「待テクダサイ、コミミ、ニ、ハサム？　ニッポンの慣用句デスカ？」
[K]:「恋愛って難しいよね。例えば……」
Returnee:「ムムム……ワタシは、マダ、ｓｔａｒｔｉｎｇ　ｌｉｎｅ、立ってナイデスカラ……」
[K]:「昨日、街で見かけたカップルなんだけど……」
Returnee:「Ｗｏｏ♪　憧れマース♡　ワタシも、大恋愛、シテみたいデース♡」
[K]:「積極的な男性ってどう思う？」
Returnee:「Ａｇｇｒｅｓｓｉｖｅデスネ？　ａｐｐｒｏａｃｈ、タクサン、嬉しいデース♡」
Returnee:「経験がナイノデ、ｓｌｏｗ　ｐａｃｅお願いしたいデース！」
[K]:「慎重な男性ってどう思う？」
Returnee:「Ｃａｒｅｆｕｌデスネ？　ワタシ、落ち着きナイノデ、助かりマース♡」
Returnee:「ワタシも同じナノデ、ナニモｓｔａｒｔナイ思いマス……」
[K]:「勤勉な男性ってどう思う？」
Returnee:「ワタシも、ニッポン語、勉強中デスカラ、尊敬シマス♡」
Returnee:「アウー……ワタシ、マダマダ勉強中デスカラ、釣り合うナイデース……」
[K]:「マイペースな男性ってどう思う？」
Returnee:「自分のｐａｃｅをズット保つ、難しい思いマス。見習うタイデース」
Returnee:「言葉の壁があるノデ、協力ナイと困ってシマイマース」
[K]:「優しい男性ってどう思う？」
Returnee:「Ｇｅｎｔｌｅｍａｎ、素敵思いマース♡」
Returnee:「善意ト優しい、違いマスカラ、難しいデース」
[K]:「クールな男性ってどう思う？」
Returnee:「Ｃｏｏｌ？　逆に、嫌いなヒトいるデスカ？」
Returnee:「ニッポン語の『くぅる』だったラ、ワタシ、合わない思いマスヨ？」
[K]:「Ｙｏｕ　ａｒｅ　ｓｅｘｙ……」
Returnee:「Ｏｈ♡　Ｔｈａｎｋ　ｙｏｕ♡　……ナンテ、ハズカシイデスカラ！」
Returnee:「Ｗｈａｔ！？　や、ヤメテクダサーイ……♡」
[K]:「海外の学園って、日本よりもＨなことが激しいの？」
Returnee:「アワワ……ナンデワタシに聞くデスカ？　……デモ、トモダチのｃｏｕｐｌｅは激しかった、デスネ……」
Returnee:「Ｓｔｏｐ　Ｓｔｏｐ！　この話はチョット、置いといてデース！」
[K]:「ずばり、エッチなことに興味ある？」
Returnee:「アノ……ソノ……ウウ～……Ｙｅｓ……♡」
Returnee:「な、ナイデース……ホントデース……」
Returnee:「エト……エト……別のお話希望デース！」
[K]:「この前、海外ドラマ見てたら濡れ場のシーンになったんだけど……」
Returnee:「そ、ソレハ，ｆｉｃｔｉｏｎデスカラ～！」
[K]:「この前、道端にエッチな本が落ちてて……」
Returnee:「エッチなｃｏｍｉｃ……そ、ソレカラ、ナニがあったんデスカ！？」
[K]:「この前、洋物のアダルトビデオを見たんだけど……」
Returnee:「Ｗｈａｔ！？　ウソデショ……？」
Returnee:「ワタシ、ニッポン語ダメダメデスカラ、アナタに迷惑かけてる思いマース……」
Returnee:「Ｒｅａｌｌｙ？　優しいデスネ……アナタの為ニモ、ニッポン語上手くナリマス♪」
Returnee:「Ｙｅｓ、付き合ってくれテ、アリガトゴザイマス。ガンバリマスネ！」
Returnee:「アウ……ヤッパリ……ゴメンナサーイ……」
Returnee:「エット……ａｎｉｍａｌ……動物、好きデスカ？」
Returnee:「Ｓｏｍｅ　ａｓ　ｍｅ♪　ワタシも、ｄｏｇ、ｃａｔ、ｓｎａｋｅ、ナンデモ好きデース♪」
Returnee:「Ｍｙ　ｆｒｉｅｎｄｓ！　ワタシもダメナノデース……」
Returnee:「食欲、オウセイ？　Ｅａｔｉｎｇ，好きデスカ？」
Returnee:「Ｏｈ♪　デシタラ、今度、Ｌｕｎｃｈｂｏｘ作ってキマース！」
Returnee:「小食、デスネ？　ワタシもアマリ食べマセン！　仲間デース！」
Returnee:「アナタは、ｃｏｏｋｉｎｇ、得意デスカ？」
Returnee:「Ｗｏｗ！　お料理できるオトコノコ、初めてデース！　今度、味見させてクダサーイ♡」
Returnee:「Ｍｅ　ｔｏｏ……Ｍａｍａに教えてモラッテルノニ、上達、シナイデース……」
Returnee:「Ｓｐｏｒｔｓ、好きデスカ？　見るジャナクテ、スル方デース♪」
Returnee:「Ｙｅａｈ♪　外で遊ぶ、楽しいデスヨネ♪」
Returnee:「ワカリマース。Ｈｏｌｉｄａｙはｇａｍｅシマース♪」
Returnee:「Ｓｔｕｄｙシテマスカ？　Ｈｏｍｅｗｏｒｋ、シッカリ？」
Returnee:「ニッポン人は勤勉デスカラ、偉いデス！　ワタシもシッカリ見習ってマスヨ♪」
Returnee:「大変デス！　ワタシもデスカラ、二人で何とかシマショー！」
Returnee:「最近のｔｒｅｎｄ、追っかけシテマスカ？」
Returnee:「Ｉ　ｌｉｋｅ　ｔｈａｔ♪　ワタシもｔｒｅｎｄの追っかけデース！　オススメのｓｔｏｒｅ、教えてクダサーイ♡」
Returnee:「Ｏｈ！　コレがニッポン人の『マイ・ペース』デスネ？　ワタシも『マイ・ペース』デス！」
Returnee:「Ｎｏ　ｗａｙ！　ワタシと違いマース……」
Returnee:「ワタシ、ｔａｌｋシタイデスケド、ワタシのＰＵＮＰＵＮがｆｉｒｓｔデース！」
Returnee:「Ｓｏｒｒｙ……ワタシもガミガミ言ってスミマセンデシタ……」
Returnee:「申し訳ナイデスケド、モット、分かりやすく言ってクダサイ。Ｓｔｒａｉｇｈｔ　ｐｌｅａｓｅ！」
Returnee:「Ｙｅｓ！　見つめ合うはｃｏｍｍｕｎｉｃａｔｉｏｎの基本デス♪」
Returnee:「ОＫ！　『ニラメッコ』ｓｔａｒｔデース！　ムー……ムムー……」
Returnee:「見つめてくれるのＨａｐｐｙな気分になりマスヨ。デモ、Ｔａｌｋしないデスカ？　したいデスケド～」
Returnee:「Ｏｈ！　Ａｇｇｒｅｓｓｉｖｅイイ思いマスケド、チョット見過ぎデース」
Returnee:「大事なものデスカラ、モノホシソーな目で見るダメデース！」
Returnee:「カンベン、シテクダサーイ。カンベン、シテクダサ～イ！」
Returnee:「ム～……コレが『ＦｉｒｅにＯｉｌ』とゆーｓｉｔｕａｔｉｏｎデスネ？」
Returnee:「Ｓｈａｋｅ　ｈａｎｄｓ♪　アクシュ、大好きデス！　ズット、仲良ししてクダサーイ」
Returnee:「Ｕｍｍ？　チョット、ヤラシイ思いマース……？」
Returnee:「ま、まさかコレがＪａｐａｎｅｓｅ　Ｃｈｉｋａｎ！？　Ｐｏｌｉｃｅ　ｍａｎ！　警備員サン！」
Returnee:「Ｗｏｗ！？　カクゴ・ハラキリ、シテクダサーイ！」
Returnee:「Ｎｏ！　ワタシが育った国デハ、Ｐｏｌｉｃｅ　ｍａｎにショッピかれマスヨ！」
Returnee:「Ｈｅｌｐ　ｍｅ！　変態サン、ここいマース！」
Returnee:「アタマナデナデ？　ニッポン語難しデスケド、ニッポン文化ズット難しデース」
Returnee:「ニッポンはフシギな国デスネー」
Returnee:「Ｒｕｌｅが分かりませんケド、ｆｒｉｅｎｄｌｙナラ大丈夫デース♪」
Returnee:「ハッ！　モシヤ、オベントついてマシタ？　恥ずかしデース！」
Returnee:「オベント、タクサン？　う～、ワタシ、行儀悪いデース」
Returnee:「モシカシテ、オベントじゃないデスカー！？　コレ、詐欺デース、オベント詐欺デース」
Returnee:「Ｓｔｏｐ　ｓｔｏｐ！　ワタシＰＵＮＰＵＮデスヨ！　怒ってマスヨー！」
Returnee:「アナタとのｔａｌｋ、トテモ楽しいデース♪」
Returnee:「Ｌｉｔｔｌｅ　ｂｙ　ｌｉｔｔｌｅ♪　少しずつ、ニッポン語、慣れてキマシタヨ♡」
Returnee:「アノ、お時間、大丈夫デスカ？」
Returnee:「お願いシマス、ハッキリ言ってクダサーイ」
Returnee:「Ｓｏｒｒｙ……ワタシ、疲れマシタ」
Returnee:「アナタ、チョット酷いデース……」
Returnee:「エット……マタ、会えますカ？　迷惑違うナラ、デスケド……♡」
Returnee:「アナタがＨなコト言うノデ、変な気分デース……」
Returnee:「ヤッパリ、ニッポン語、難しいデスネ。またｔａｌｋシテクダサーイ」
Returnee:「Ｏｈ、時間デスネ？　トテモ楽しかったデス、Ｂｙｅｂｙｅ♪」
Returnee:「Ｗｈａｔ？　急用、デスカ？　またネー」
[K]:「よかったら一緒に帰らない？」
Returnee:「Ｙｅｓ♪　ご一緒シマース！」
Returnee:「Ｓｏｒｒｙ……今日は語学ｓｃｈｏｏｌに行くノデ。マタ誘ってクダサーイ」
[K]:「よかったら一緒に勉強しない？」
Returnee:「ＯＫ！　デモ……Ｅｎｇｌｉｓｈ？　Ｊａｐａｎｅｓｅ？　ソレ、大事デスヨ……」
Returnee:「ゴメンナサイ。今ハ、日常会話ダケデ、イッパイイッパイデース」
[K]:「一緒に身体を動かさない？」
Returnee:「Ｌｅｔ’ｓ　ｅｘｅｒｃｉｓｅ♪　頑張りマース！」
Returnee:「ゴ、ゴメンナサイ……昨日、Ｍｙ　ｓｉｓｔｅｒ……イモウトと遊びすぎテ、筋肉痛なんデース……」
[K]:「ちょっと付いてきてもらっていい？」
Returnee:「イイデスヨ♪　ドコデスカ？」
Returnee:「スミマセン！　トモダチにｎｏｔｅを返す約束ありマスノデ、また今度お願いシマース！」
Returnee:「モシカシテ、ワタシがアナタのコト好きダカラ、ｔｏｉｌｅｔに来マシタカ？　Ａｇｇｒｅｓｓｉｖｅスギデース♡」
Returnee:「Ａｗ！　ワタシは、アナタのＮｉｎｊａサンなトコロが好きと違いマース！」
Returnee:「キャッ！　み、見ないでクダサーイ！　こういうコト、マダ早いデース！」
Returnee:「オンナノコ好きなのは分かりましたケド、ｎａｔｕｒａｌに話しかけるの違う思いマース！」
Returnee:「……今、アナタと話してる時間ナイデース……サヨナラ」
Returnee:「ムム～、怒りオーラ全開デース……どうしてくれるデスカ？」
Returnee:「ゴメンナサイ。言葉酔いしちゃったノデ、また後でお話イイデスカ？　モウシワケナイデース……」
Returnee:「ハゥ～……ハズカシ、デスケド……アナタが見たいナラ、好きなダケ見てクダサイ……♡」
Returnee:「……見過ぎダヨー♡」
Returnee:「Ｈｅｙ……み、見るダケデ、満足デス……？」
Returnee:「Ｈなアナタの為に、着たヨ♡　喜んでくれタラ、嬉しいデース♡」
Returnee:「最近、読めるｂｏｏｋ増えて、ニッポン語楽しくなったデース♪」
Returnee:「キャッ！？　こ、このＨなｃｏｍｉｃｓは……間違いデース！　本当デスカラー！」
Returnee:「Ｇｒｅｅｎ　ｔｅａのｆｒａｇｒａｎｃｅ、落ち着くヨー……」
Returnee:「アナタとご一緒出来テ、Ｈａｐｐｙデース♡」
Returnee:「ココはｋｅｅｐ　ｏｕｔデス。入るナラ、ワタシは遠慮シマース」
Returnee:「アナタとの『Ｄａｔｅ』、ユビオリ・カゾエテ、待ってマース。スゴクスゴク、楽しみデース♡」
Returnee:「どうシタラ、アナタに振り向いてもらえるカ、考え中ダヨ♡」
Returnee:「アナタがＨなことばかり言うカラ、ワタシも……ムム、ドウシテクレルデスカ～……♡」
Returnee:「Ｈｉ♡　部活、応援来てくれたネ♡　あ、ゴメンナサイ、舞い上がりマシタ……♡」
Returnee:「アナタが好きデモ、部活は真面目デスヨ♡」
Returnee:「フフ♡　今日もＫＯＩ－ＫＡＴＳＵネー？　応援してるヨー！」
Returnee:「忙しいｌｕｎｃｈ　ｔｉｍｅデスノニ、ワタシの時間作ってくれテ、ｔｈａｎｋ　ｙｏｕデス♡」
Returnee:「今日もお疲れ様ダヨー♡」
Returnee:「Ｗｏｗ♡　コレが噂ノ、『ダ～レダ？』デスカ？　ドキドキデース♡」
Returnee:「フフ、一緒に過ごせるＨａｐｐｙダヨ♡」
[K]:「前より日本語が上達してるね」
Returnee:「Ｙｅｓ♪　アナタが熱心にｃｏｍｍｕｎｉｃａｔｉｏｎシテクレマスカラ。本当、感謝申し上げマース」
Returnee:「Ｔｈａｎｋｙｏｕ♪　デモ、マダマダデス！　モットｉｎｔｏｎａｔｉｏｎ流暢シタイデース」
[K]:「語学以外の勉強は大丈夫？」
Returnee:「ハイ♪　最近、Ｈｉｓｔｏｒｙ　ｃｌａｓｓ、トテモ楽しいデス♪」
Returnee:「アウゥ……ｓｃｉｅｎｃｅの授業、難しいデース！」
[K]:「将来は語学の経験を活かした仕事に就くとか、考えたことある？」
Returnee:「デスネ！　まだ決定違いマスケド、通訳のお仕事トカ、考えてマース」
Returnee:「ソウデスネー。出来レバ、ズットニッポン居たいノデ、語学と夢は別、考えてマース」
[K]:「学園生活にはもう慣れてきた？」
Returnee:「Ｙｅｓ♪　少しずつデスケド、トモダチも増えてキマシタ！　ミンナ、優しくて嬉しいヨ♪」
Returnee:「ン～……慣れた言えないデスケド、言葉、文化、違い分かってキマシタ♪」
Returnee:「エット……感覚の問題デショウカ？　Ｐｉｎと来ないデス……」
[K]:「そういえば、この前コンビニで……」
Returnee:「……ス、スゴイ体験デース！」
[K]:「日本と海外の恋愛観って、やっぱり違うのかな？」
Returnee:「ソウデスネ、Ｄｒａｍａ、見比べるとわかりマス。海外は、告白しないデ付き合う時アリマスヨ」
Returnee:「エット……ワタシが変わってるダケ可能性アリマース……」
[K]:「こんなこと聞いていいのかな。好きなのに付き合ってない状態ってつらい？」
Returnee:「大丈夫デスヨ♡　ツライ時アリマスケド、アナタの笑顔で吹き飛びマース♡」
Returnee:「全然へっちゃらデスカラ、イッパイ聞いてクダサーイ♡」
[K]:「この前も言ってたけど、俺のいいところって優しい所なのかな？」
Returnee:「Ｓｕｒｅ♡　言葉不自由なワタシに、ズット接してくれてマース。トテモ、優しいデスヨ♡」
Returnee:「優しいもアリマスケド、責任感も強いデスネ。アナタとＫＯＩ－ＫＡＴＳＵ部に感謝デス♡」
[K]:「俺が他の子と仲良くすると嫉妬する？」
Returnee:「シナイ言ったらウソなりマス。デモ、頑張るｅｎｅｒｇｙデモアリマスカラ♡」
Returnee:「アナタの魅力、恋愛経験豊富デ、オンナノコに優しい所デスカラ、シナイデス♡」
Returnee:「大事な話デスネ、ｔｈｉｎｋｉｎｇ　ｔｉｍｅクダサーイ」
[K]:「恋バナと言えば……」
Returnee:「他の子の恋ｓｔｏｒｙも気になりマース♡」
[K]:「俺がスケベで変態でも幻滅しない？」
Returnee:「シマセンヨ♡　モット、アナタのココロをｏｐｅｎしてクダサイ♡」
Returnee:「アノー。もうスケベでヘンタイだと思ってマスヨ？　フフフ♡」
[K]:「付き合ってないのにＨするのってアリかな」
Returnee:「Ｉ　ｔｈｉｎｋ　ｓｏ。恋愛は、カラダのｆｅｅｌｉｎｇトテモ大事思いマス」
Returnee:「ＴＰＯ思いマス。アナタとワタシの場合、どうなんデショウネ……♡」
[K]:「洋物のＡＶ、見たことある？」
Returnee:「え、エット……アリマス♡　ケド、ワタシ、ニッポンのヒトデスカラ、シーハー言わないデスヨ？　タブン……」
Returnee:「ナイデスケド……ナゾの期待感じマス！　ワタシ、一応ニッポン人デスカラネ！」
[K]:「ゲームとか漫画でよくある展開なんだけど、好きな人に『他の男とエッチしてくれ』って言われたら、する？」
Returnee:「ドウイウ展開デスカ……デモ、アナタに言われたらシチャイソウなワタシ、怖いデース……」
Returnee:「常識、考えてクダサイ……デモ、本気でお願いサレタラ……一応、考えマスケド」
Returnee:「き、緊張シテ……ゴメンナサーイ……」
[K]:「俺のことが好きな[H]には、どんなエッチな話も出来るなぁ。たとえば……」
Returnee:「や、ヤメテクダサーイ！　嫌いになりマスヨ、モ～♡」
Returnee:「モシモ、ワタシが引っ越ししなかっタラ、アナタと普通に出会えタラ……他の子ミタイニ、言葉の壁、ココロの距離、遠くなかったデショウカ？」
Returnee:「デスヨネ……デモ、こうして出会えたダケデ、ワタシは幸せデス♡　アナタのコト、やっぱり好きデスヨ」
Returnee:「……ソウデスネ。ワタシとアナタ、生まれた時カラ、言葉の壁乗り越えるｄｅｓｔｉｎｙダッタデスネ♡　ワタシ、負けませんカラ♡」
Returnee:「Ｐｌｅａｓｅ　ｔｅｌｌ　ｍｅ♪　Ｃｏｆｆｅｅはｂｌａｃｋデスカ？」
Returnee:「お揃いデース♡　朝のｂｌａｃｋ　ｃｏｆｆｅｅ最高デスネ♪」
Returnee:「甘いＣｏｆｆｅｅ大好きデース♡　今度、ｐｏｔに作って持ってキマース♡」
Returnee:「Ｓｐｉｃｙ　ｆｏｏｄは好きデスカ？　辛い食べ物デース」
Returnee:「気が合いマスネ♡　イツカ、Ｍａｍａのｃｈｉｌｉ　ｃｏｎ　ｃａｒｎｅ食べてもらいたいデース♡」
Returnee:「ワカリマース！　舌がＰａｒａｌｙｚｅ！！　ナニの味もシナイなりマース！」
Returnee:「アナタはｓｗｅｅｔｓ好きデスカ？　甘い食べ物デスネ」
Returnee:「Ｎｏｎ　ｓｔｏｐデスヨネ！　デモ、食べすぎ注意デース……」
Returnee:「Ｒａｒｅデスネ！　ワタシもデスケド、ミンナ、甘い物好きって言いマスカラ～……」
Returnee:「アノー……イキナリデスケド、ｐｅｒｆｅｃｔな……エット、バストサイズ、教えて欲しいデス」
Returnee:「フフ♡　ワタシのｂｉｇ　ｂｒｅａｓｔが好きナンデスネ♡　育ちが違いマスヨ♡」
Returnee:「ナニゴトモｓｔａｎｄａｒｄが一番デース！」
Returnee:「Ｏｈ……ワタシのＦｌａｔな胸が好きナンテ……嬉しいケド、複雑デース！」
Returnee:「オンナノコの身長、好きなｓｉｚｅ教えてクダサイ♪」
Returnee:「Ｏｈ，安心シマシタ♡　ニッポンに来てから身長のａｖｅｒａｇｅトテモ下がりマシテ、気にしてたのデース！」
Returnee:「ナニゴトモｓｔａｎｄａｒｄ最強ナノデース！！」
Returnee:「Ｏｈ……嬉しいネ。デモ『育ち盛り』ナノデ、心配デース」
Returnee:「体型の好み、教えてくれたら嬉しいデース」
Returnee:「ナント……アッチの国では人気デシタケド……ポッチャリは、ｗｏｒｌｄｗｉｄｅナノデショウカ？　Ｗｉｄｅダケニ？」
Returnee:「ナニゴトモｓｔａｎｄａｒｄが丁度バッチリデスヨネ～！！！」
Returnee:「Ｏｈ♡　ワタシもｓｌｅｎｄｅｒ　ｇｉｒｌデスヨ♡　ワタシも♡　ｓｌｅｎｄｅｒ　ｇｉｒｌ♡　デスヨ♡♡」
Returnee:「Ｏｈ　ｍｙ　ｇｏｄ……エット、ワカリマシター」
Returnee:「Ｈｅｙ！　好きなヒトダカラ、謝って欲しいデス。ワガママデスケド、分かって欲しいデース」
Returnee:「ペコペコさせて、スミマセンデシタ……デモ、謝ってくれて、アナタのココロ、感じマシタヨ」
Returnee:「ム～……プイッ！」
Returnee:「Ｅｙｅ　ｔｏ　ｅｙｅ♪　お互いの目を見て、楽しくお喋りシマショ♪」
Returnee:「情熱的な視線を送るのが上手デスネ。ワタシの気持ちも伝わってマスカ？」
Returnee:「今夜ハ月ガ綺麗デスネ……って、まだ夜違いマシタ、な、何でもナイデース……」
Returnee:「ウゥ……ハズカシケド、アナタが見たいナラ……ドーゾ」
Returnee:「好きなヒトダカラ、我慢してるデスヨ？　アナタは特別デスカラネ？」
Returnee:「…………も、モーイーカーイ？」
Returnee:「アナタは良いヒトデス……ケド、謝るコト覚えたら、モット良いヒトなれマスヨ？」
Returnee:「アナタの手、冷たいケド温かいデス♡　もっとギュッてシテ、アナタの気持ちを伝えてクダサーイ♡」
Returnee:「大きい、ゴツゴツ、カッコイイ手デ～ス♡　オトコノコの手はミンナこうなのデスカ？　ソレトモ、アナタの手だからそう感じマスカ？」
Returnee:「ワタシの手を、ココロだと思って、ずっとギュ～しててクダサーイ♡」
Returnee:「キャッ♡　み、見るはイイデスケド、触るは……ちょ、チョットダケ、ナラ……」
Returnee:「ッ……我慢、我慢デース……理解あるイイ女、なるデース」
Returnee:「Ｏｈ……本当に大胆ダヨ～」
Returnee:「ナデナデは可愛がられの証拠聞きました♪　それならオッケーデース」
Returnee:「フフ♡　ワタシはそんなカワイイのデスネ～♡　モット撫でる、イイデスヨ～♡」
Returnee:「次はワタシの番デース。アナタもカワイイデスカラネ♡」
Returnee:「ホッペにチューは仲良し挨拶の基本デスネ。ワタシも、チュッ♡」
Returnee:「Ｏｈ，チューのオネダリデスカ？　仕方ありませんネ、チュッ♡」
Returnee:「フエッ！？　も、もう閉店ガラガラデース……ヤリすぎはハズカシすぎデース……」
Returnee:「Ｎｏ！　そんなコトされたら、本当に嫌いなってシマイマース……！」
Returnee:「フフ♡　言葉の壁、薄く感じマス……ココロの距離、近づいたカラ？　カモデス♡」
Returnee:「カラダの距離……少しずつ、近くナッテマス？　不思議な気持ちデース……♡」
Returnee:「モット……モットお話したいデス♡」
Returnee:「じーっと見ててイイデスカ？　フフ♡」
Returnee:「Ｓｉｌｅｎｔダト、ナニモ解決シマセンヨ……？」
Returnee:「チョット……アノ、色々限度ある思いマス！　サヨナラデース！」
Returnee:「…………サヨナラデス」
Returnee:「言葉は複雑デスケド、ココロが通じ合ってレバ、きっと上手く行きマス♡　コレカラもヨロシクデース♡」
Returnee:「次は……モット大胆デモ、イイデスヨ♡　Ｂｙｅｂｙｅ♡」
Returnee:「Ｐｒｅｃｉｏｕｓ　ｔｉｍｅをアリガトダヨー♡」
Returnee:「ご、ゴメンナサイ、ワタシ、楽しすぎてぺらぺら喋ってマシタ。マタ、お喋りしてクダサイ！」
Returnee:「Ｂｙｅ♡」
[K]:「[H]のことが好きなんだ」
Returnee:「アノ……アナタのコト、好きデス！　デモ、スミマセン、ココロの準備出来た時、マタオネガイシマス……！」
[K]:「[H]のことが好きなんだ」
Returnee:「Ｉ　ｌｏｖｅ　ｙｏｕ　ｔｏｏ♡　今度コソ、ヨロシクオネガイシマス♡　オネガイネ♡」
Returnee:「エット……もう少し時間クダサイ！」
Returnee:「……アナタのコトが好きデス。ワタシのｂｏｙ　ｆｒｉｅｎｄに、ナッテクダサイ！」
Returnee:「……エッ！？　イイ、デスカ？　……ヤッター！　ワーイ、ワーイ、嬉しいナ♡　アナタのカノジョにナレタヨ♡」
Returnee:「アゥ……ソウデスカ……デモ、好きでイテモ、イイデスカ？　本当に、好きデスカラ……」
Returnee:「アノ……迷惑、分かってマス。デモ、アナタのコト、好きダカラ言わせてクダサイ……付き合って、くれませんカ？」
Returnee:「……アリガトデス♡　チョット、諦めてタカラ、嬉しくて……アリガトーッ♡」
Returnee:「ウン……断ってクレテ、アリガトデス……ワタシ、マダマダってコト、デスネ！　頑張りマス♪」
[K]:「あ、あのさ、[H]とHしたいなって」
Returnee:「エット……ゴメンナサイ！　デモ……アナタと、Ｈなお話シタラ、ココロ決まるカモ、デス……！」
[K]:「[H]とHしたい」
Returnee:「……Ｙｅｓ♡」
Returnee:「アノ、もう少しダケ、お話させてクダサーイ」
[K]:「ここで[H]とHしたい」
Returnee:「モ～、スケベ！　ヘンタイ！　仕方ないヒト！　……イイデスヨ？　フフ♡」
Returnee:「スルナラ……二人きりがイイデース……」
[K]:「ここで[H]とHしたい」
Returnee:「アゥ……イケナイノニ、ゾクゾクシマス……♡　ワタシ、今日、おかしいデース♡」
Returnee:「ムム、無理デース！　もう少しｎｏｒｍａｌでお願いシマース！」
Returnee:「Ｉ’ｍ　ｈｏｒｎｙ……♡　ムラムラ、シマセンカ？」
Returnee:「もう限界デス……ワタシを、めちゃくちゃにシテ欲しいデス……♡」
Returnee:「Ｒｅａｌｌｙ……？　一人でシテってコトデスカ～……？」
[K]:「よかったらいっしょにお昼食べない？」
Returnee:「Ｉ’ｄ　ｌｏｖｅ　ｔｏ♡　喜んで、言う意味ダヨ♡」
Returnee:「Ｓｏｒｒｙ！　マタ誘ってくれタラ助かりマス！」
Returnee:「Ｈｏｗ　ａｂｏｕｔ　ｌｕｎｃｈ？　良ケレバ、お昼、一緒シマセンカ？」
Returnee:「Ｙｅａｈ♡　デハ、丁度イイｌｏｃａｔｉｏｎを探しに行きマショウ♡」
Returnee:「ＯＫ！　マタ誘いマス♪」
[K]:「一緒にコイカツしよう」
Returnee:「Ｏｈ，ＫＯＩ－ＫＡＴＳＵ♡　部長サン、オネガイシマスネ♡」
Returnee:「申し訳ナイデス……マタの機会、オネガイシマス」
Returnee:「アノ、ＫＯＩ－ＫＡＴＳＵっテ、ワタシから誘ってもイイデスカ？」
Returnee:「！　デハ、今からヨロシクデース♡」
Returnee:「デスヨネ！　アナタからのお誘い、待ってマース♡」
[K]:「一緒に帰らない？」
Returnee:「♡　ハイ、一緒に帰りマース♡」
Returnee:「Ｏｈ，ｍｙ……今日は語学ｓｃｈｏｏｌデース……重なってシマイマシタ……」
Returnee:「アノ！　良けれバ、二人で帰りマセンカ？」
Returnee:「ホ～……勇気出しテ、お誘いシマシタ……感謝デース♡」
Returnee:「了解デス！　また今度誘いマスネ！」
[K]:「もしよかったら、デートしない？」
Returnee:「もう少ししたらカラダ空きマス！　ノデ、しばし待ってクダサイ……必ず、行きマショウ！」
[K]:「[H名]とデートしたいんだけど、どうかな」
Returnee:「Ｐｅｒｆｅｃｔ　ＯＫデース♡　アナタとのＤａｔｅ，ズットズット楽しみシテマシタ♡」
Returnee:「ムム……ｓｃｈｅｄｕｌｅ　ｍｉｓｓデース……もう少しシタラ、マタ誘ってクレマセンカ？　コノトーリデス……」
Returnee:「チョットイイデスカ？　時間ある時、ドコカ二人、お出かけしたいデス♡」
Returnee:「想い通じてトキメキデース♡　楽しい時間保証シマス♡」
Returnee:「Ｏｈ、部長サンは忙しいデスカラ……イツカ、隙間見つけて、行きたいデス！」
[K]:「一緒に勉強しない？」
Returnee:「Ｙｅｓ♪　ｔｅｓｔいい点とりマショウ♡」
Returnee:「今は勉強平気デスカラ、他のナニカスル、いかがデショウ？」
Returnee:「一緒にｓｔｕｄｙシマセンカ？」
Returnee:「Ｗｏｗ！　ダメでモトモトでしたカラＨａｐｐｙ　ｈａｐｐｙデース♡」
Returnee:「ＯＫ♪　お勉強はまた今度にシマース」
[K]:「これから運動するんだけど、[H]も一緒にどう？」
Returnee:「Ｒｅａｌｌｙ？　オンナノコ、順番待ち、終わりデスネ♡　Ｓｐｏｒｔｓシタイデース♡」
Returnee:「Ｏｈ……今日はもう十分シタノデ……違うコトしたいデース」
Returnee:「コレ、やりませんカ？　コレ！　Ｓｐｏｒｔｓデース♡」
Returnee:「アナタもコレ、ヤリたいデスネ？　コレ、ヤリマショ～♪」
Returnee:「コレ、ヤリたくナイデスカー……残念デス！」
[K]:「[H名]、コイカツ部に興味ある？　よかったら入ってよ」
Returnee:「スミマセン、ｓｃｈｅｄｕｌｅが不透明デスカラ、マタ落ち着いたらＫＯＩ－ＫＡＴＳＵ体験させてクダサーイ」
Returnee:「アノ……ＫＯＩ－ＫＡＴＳＵ部にｊｏｉｎさせてくれタラ、嬉しいデース♡」
[K]:「ちょっと付いてきて」
Returnee:「ハイ♡　付いて行きマース♡」
Returnee:「ゴメンナサイ、先約アリマス……」
Returnee:「キャッ♡　モ～、ｇｉｒｌ　ｆｒｉｅｎｄの健康ｃｈｅｃｋナノ？　ハズカシイヨ……♡」
Returnee:「モチロン、他のｇｉｒｌ　ｆｒｉｅｎｄを探してるんダヨネ？　ワタシの時はＴＰＯをワキマエテルモンネ？　Ｂｙｅｂｙｅ」
Returnee:「オンナノコダケのｐｕｂｌｉｃ　ｓｐａｃｅでナニするツモリ？　フフフ♡」
Returnee:「今お忍びご苦労サマデース。デモ、あまりヒミツ・ハナゾノを踏み荒らしちゃダメダヨ？」
Returnee:「フーンだ……アナタと話す時間、ナイカラ」
Returnee:「……ナンデスカ？　オコッテ、ナイデスケド？」
Returnee:「アウ～、何だかアナタと話すのが急にハズカシイ？　コソバユイ？　なってしまいマシタ。また後でお願いシマース！」
Returnee:「恋人デモ、こんな姿見られるの、ハズカシイヨ♡　恋人ダカラ、トテモ、ハズカシイノ♡」
Returnee:「て、手順が逆デース！　Ｇｉｒｌ　ｆｒｉｅｎｄのハダカ見たいナラ……ソノ、ちゃんと誘ってクダサーイ……♡」
Returnee:「水着、似合ってるカナ？　エヘ、エヘヘ……照れちゃうヨ～♡」
Returnee:「Ｓｗｉｍｍｉｎｇの前にアナタとお話ダネ♪　ンン～？　目的、お話じゃなかったりシテ？　フフ♡」
Returnee:「コレ、オススメのｎｏｖｅｌダヨ♡　アナタの好きなＨなｓｃｅｎｅもあるヨ♡」
Returnee:「ＨなＪａｐａｎｅｓｅ　ｃｏｍｉｃｓ、ハマってるノ♡　アナタのせいダカラネ？　フフフ♡」
Returnee:「ココにいると落ち着くノニ、アナタがいるダケで、ドキドキが止まらないｒｏｏｍになるヨ……♡」
Returnee:「アノネ、手、繋いでも……キャー、ハズカシすぎテ、無理デース♡」
Returnee:「ココにｇｉｒｌ　ｆｒｉｅｎｄいるノニ、他の子に目移り？　欲望にｓｔｒａｉｇｈｔスギダヨ」
Returnee:「今度のｄａｔｅ、ドコ行こうカナ？　アナタとナラ、ドコでもｈａｐｐｙ　ｄａｙダヨ♡」
Returnee:「Ｈｉｙａ，Ｍｙ　ｓｗｅｅｔ♡　今日も優しい目してるネ♡」
Returnee:「アー……ン―……アノネ、お喋りもイイケド……何でもナイヨー！」
Returnee:「ハゥ～……アトデ、部活中のミンナから冷やかしされチャウヨ～♡」
Returnee:「アナタには、ワタシの育った国の文化を教えてあげたいナ♡」
Returnee:「Ｇｉｒｌ　ｆｒｉｅｎｄ放置でＫＯＩ－ＫＡＴＳＵナノ？　ナンテ、ｊｏｋｅダヨ♡」
Returnee:「お昼ダネ！　Ｅｎｅｒｇｙ　ｃｈａｒｇｅはＯＫ？」
Returnee:「お疲れサマ♡　Ｂｏｙ　ｆｒｉｅｎｄを労ってあげようカナ？」
Returnee:「Ｗｏｗ，ビックリ！　デモ、アナタの顔を見ると、ホッとするヨ♡」
Returnee:「Ｈｉｙａ♡　元気カナ？」
[K]:「俺が英会話の勉強始めたら嬉しい？」
Returnee:「アナタと英語でｔａｌｋ出来たら楽しそうネ♡　そのまま、アナタを独り占めしちゃったりシテ♡」
Returnee:「嬉しいケド、他の人に教わったらダメダヨ？　ワタシが優しく教えるカラ！」
[K]:「何か面白いこと言って」
Returnee:「エ……エット……ワタシ、本当は学園長が作ったロボットダヨ～……すごく恥ずかしいネー！」
Returnee:「む、無理ダヨ～！　ワタシ、ぶっつけ本番ｗｅａｋ　ｐｏｉｎｔナノ～」
[K]:「この前、叔母さんと話したら、イントネーションが英語圏になってるって言われちゃったよ」
Returnee:「ウフフ♡　ワタシたちがタクサンｔａｌｋシテ、仲良ししてる証拠ダネ♡」
Returnee:「わ、ワタシのせいダヨネ！？　ゴメンネ～、ニッポン語、モット上手にならなきゃ！」
[K]:「日本語、もっと上手になってきたね」
Returnee:「アナタと深い関係になれたカラ♡　その国の言葉を学ぶナラ、その国のヒトに恋をしろッテ言葉あるケド、その通りダネ♡」
Returnee:「それでもカタコトだから、これからモ、ワタシにニッポン語を教えてね♡」
Returnee:「アゥ……恋の話じゃないのに、ハズカシイヨ……♡　ご、ゴメンネ……」
[K]:「これは実際にあった怖い話なんだけどね……」
Returnee:「イヤー！　Ｇｈｏｓｔ　ｓｔｏｒｙヤメテー！　一人でｔｏｉｌｅｔ行けなくナルヨ～！」
[K]:「すっごくどうでもいいことなんだけど……」
Returnee:「……フフフ♡　小さなことデモ共有できる……Ｈａｐｐｙネ♪」
[K]:「もし結婚するなら、式は洋式？　それとも和式？」
Returnee:「アナタがいいナラ、教会で式挙げたいナ。純白のＷｅｄｄｉｎｇ　ｄｒｅｓｓ、アナタに見てもらいたいノ♡」
Returnee:「ワタシが決めていいナラ、和式がｒｏｍａｎｔｉｃだと思うヨ。白無垢着て、アナタ色に染めてもらうノ♡」
[K]:「将来、俺との赤ちゃんって欲しい？」
Returnee:「Ｙｅｓ♡　ワタシ、子だくさんＭａｍａになりたいナ♡　Ｐａｐａ，ガンバッテくれる？　フフフ♡」
Returnee:「今はアナタとズットズット一緒にいる未来がいいナ♡　それ叶ってタラ、キット自然と赤ちゃん出来るヨネ……エヘヘ♡」
[K]:「俺に足りないところがあったら言ってほしいな」
Returnee:「ワタシの悪いトコロダケド、ハズカシガリ、ダカラ、モット強引デモ大丈夫ダヨ♡」
Returnee:「アナタはｐｅｒｆｅｃｔダヨ♡　デモ、ナニカあったら言うし、アナタもナンデモ言ってネ♡」
[K]:「俺が初恋の相手でよかった？」
Returnee:「ウン♡　広い世界デ、アナタに会えたコト、ワタシの人生で一番ｈａｐｐｙな出来事ダヨ♡」
Returnee:「……フフ♡　それはアナタが決めるコトダヨ♡　もっと自分に自信持っテ♡」
Returnee:「も、モウチョット落ち着いたラ、答えマス……スー、ハー……あードキドキ止まらないヨ～」
[K]:「この前、相性占いの本を立ち読みしたんだけど……」
Returnee:「……ギャー！？　最悪、ナノ！？　ウソだよ～こんなにｌｏｖｅｌｏｖｅナノニ～！」
[K]:「最近、よく[H名]のことを考えるんだけど……」
Returnee:「ワタシモ、同じ気持ちダヨ♡」
[K]:「Ｈの時、洋物ＡＶごっこしたいって言ったらしてくれる？」
Returnee:「も～♡　Ｏｈ，ｙｅｓトカ、シーハーシーハー言うってコト？　……仕方ないヒトダネ♡」
Returnee:「シナイケド……そのｖｉｄｅｏを一緒に見るくらいナラ、イイデスヨ？」
[K]:「野外露出とか興味ある？」
Returnee:「……エット……この前、漫研部のｃｏｍｉｃｓで読んだカラ……チョットダケ♡」
Returnee:「ナ、ナイカラー！　ナイヨ……本当、デスヨ……？」
[K]:「今度デートに行くとき、電車の中で痴漢プレイしてもいい？」
Returnee:「チョットー……バレたらショッピかれるヨ？　……バレないなら、イイケド……♡」
Returnee:「ホントのＣｈｉｋａｎに間違われてイイノー？　ワタシは悲しいヨー……」
[K]:「なりきりプレイってどう思う？　先生と学生とか、姉と弟になりきってＨするやつ」
Returnee:「わ、ワタシがアナタのｓｉｓｔｅｒ！？　……チョットイイカモ……♡」
Returnee:「エット……Ｔｒｙしないとワカラナイ、カナ？」
Returnee:「モ～……変なコトｔｅａｃｈｉｎｇシナイデネ♡」
[K]:「この前ふと閃いたんだけど……」
Returnee:「……閃き禁止ダヨ」
[K]:「保健体育の授業で……」
Returnee:「……その無邪気なトコロがアナタの良いトコロ、ａｎｄ悪いトコロネ」
Returnee:「アナタの恋人ダカラ、モットＨの方がイイカナ？」
Returnee:「ヤッパリ……？　ウン、ＯＫ……♡　その代わり、引かないでネ？」
Returnee:「そのままでイイノ？　嬉しいケド、不満があれば言ってネ？」
Returnee:「アノネ……イツモ、ワタシと仲良ししてくれテ、アリガト♡　コレカラも、ヨロシクネ♡」
Returnee:「エヘヘ……ウン♡　言葉とココロの壁を乗り越えたカラ、ナニモ怖くないヨ♡」
Returnee:「フフ♡　イキナリじゃないヨ？　恋人になってカラ、ズットズット言いたかったノ♡」
Returnee:「この先、５年１０年、アナタの隣りにイタラ、いつかアナタみたいに流暢に話せるカナ？」
Returnee:「ウフフ♡　ソレジャ、流暢に話せるようになったら今日のコト、思い出そうネ♡」
Returnee:「Ｏｈ　ｍｙ　ｇｏｄ！　Ｗｈｙ　ｄｏ　ｙｏｕ　ｓａｙ　ｔｈａｔ？　ッテ、全部英語で言っちゃっタ、説得力ゼロ～！」
Returnee:「この前、トモダチと話してたら……」
[K]:「……え、それってちゃんと伝わってないよね？」
Returnee:「アナタとはｆｅｅｌｉｎｇで話せるケド、ミンナには伝わらないってコト。ワタシたち、本当に仲良しダヨネ♡」
Returnee:「昨日、ｃｏｎｖｅｎｉｅｎｃｅ　ｓｔｏｒｅに行ったノデスケド……」
[K]:「うそみたいな本当の話だ……」
Returnee:「ヤッパリＪａｐａｎはＣｏｏｌダヨネ！」
Returnee:「Ｆｒａｎｋｆｕｒｔ、食べたいナー」
[K]:「えっ、そんな下ネタ……」
Returnee:「ち、違うヨ！　ホンモノ！　ホンモノというか、モ～、Ｈスギデーズ！」
Returnee:「ワタシのｂｒｅａｓｔ……オッパイ、好き？」
Returnee:「ワタシのＭａｍａ、小さいケド、ワタシは大きいノ。キット、アッチの食べ物が良かったのネ♡　得シチャッタ♡」
Returnee:「イワユル、手のひらサイズダヨ……自分で言っててハズカシーケド、好きなら嬉しいナ♡」
Returnee:「物好きサンダネ♡　デモ、お陰で胸ピーンと張れマス♡」
Returnee:「ワタシの背丈、丁度イイ？」
Returnee:「嬉しいデース。ニッポンに帰ってきてから、一番のｃｏｍｐｌｅｘダッタカラ♡」
Returnee:「コレカラも、アナタと同じ視点の高さで、同じものを見せてネ♡」
Returnee:「いつも子供扱いされてキタケド、アナタは対等に扱ってくれるカラ、見下ろされても嬉しいんダヨ♡」
Returnee:「ワタシ、太りスギ、痩せスギ、ナイ？　イイ感じ？」
Returnee:「ニッポン来る前、馬鹿にされてたケド、アナタが認めてくれたカラ、今は自信あるノ♡　アリガト♡」
Returnee:「Ｏｈ♡　現状維持任せてネー♡」
Returnee:「フフ♡　アナタのｓｌｅｎｄｅｒ　ｇｉｒｌは永遠ダカラ、アナタも、ズット側にイテネ♡」
Returnee:「ウソダヨ～♡　顔に書いてあるモン♡」
Returnee:「待って、ワタシは悪いコトしたら謝るヨ？　アナタもそうダヨネ？」
Returnee:「アナタが本気で謝るの、伝わったヨ……コレで仲直り、イイ？　寂しかったんダカラネ♡」
Returnee:「モット、ワタシの目を見て言っテ……言えるデショ」
Returnee:「ハ、ハ、ハズカシイヨー……」
Returnee:「そんなにジッと見つめないデ……心の準備、出来てナイカラぁ……」
Returnee:「そんなアツアツの視線で射抜かれたラ……セキニン、取ってもらわないといけなくなるヨ？　イイノ？」
Returnee:「そ、そういうコトのオネダリナラ、ちゃんと口で言ってヨー。言われても、照れるケドー♡」
Returnee:「ワタシの胸見て、何を想像してるデスカ？」
Returnee:「アナタのことデスカラ、見てるだけじゃ満足デキナイヨネ……？」
Returnee:「Ｎｏ！　エッチなのは仲直りしたご褒美ナノ！　ＯＫ？」
Returnee:「アッ……～～～っ♡　手を握ってもらったダケで汗デマース……嗅いじゃヤダヨ？」
Returnee:「ワタシ、手が触れ合えるダケで、シアワセネ♡」
Returnee:「これからも、ズット……卒業しても、握ってくれるカナ？」
Returnee:「ヒャッ！？　ココで？　もう……Ｈデース♡」
Returnee:「アッ……アナタの触り方、ａｇｇｒｅｓｓｉｖｅダカラ、カラダもココロも、溶けちゃうヨ……♡」
Returnee:「ネェ……そろそろ……って、触ってたダケ？　お、オトメの純情モテアソビされたヨ～」
Returnee:「もうナデナデがクセになるヨー♡　ゴロニャーン♡」
Returnee:「アナタのｇｉｒｌ　ｆｒｉｅｎｄじゃなくてｐｅｔになった気分ダヨー♡」
Returnee:「ニャンニャン♡　モット撫でてニャン♡」
Returnee:「フフフ♡　Ｍｏｕｔｈ－ｔｏ－ｍｏｕｔｈでもイイヨ？」
Returnee:「ンッ♡　ココ、ｌｉｐｓにシテ♡」
Returnee:「もうワタシが奪っちゃうヨ？」
Returnee:「ちゃんと話し合って欲しいノ。ココロの溝、深いのダメダカラ」
Returnee:「………………フフ♡　アナタとの時間が永遠になるようニ、神様にお願いシテタヨ♡」
Returnee:「ワタシ、ハズカシガリ、ダケド……今日は、イッパイイイヨ？　……シテ♡」
Returnee:「マダ時間平気？　モット、モット、アナタとこうしてたいノ♡」
Returnee:「無言も苦しいならない関係ダネ♡」
Returnee:「……ネェ、ナニカ言ってヨ……」
Returnee:「アノネ、アナタのｇｉｒｌ　ｆｒｉｅｎｄトシテ、今のは許しちゃダメだと思うヨ」
Returnee:「もう……イイヨ。マタネ……」
Returnee:「離れたくないケド……アナタと次話す時マデ、ｔａｌｋの練習スルカラ♡」
Returnee:「ココロダケじゃなくテ……カラダもくっついていたいケド……時間だから行くネ。マタ……アトデ♡」
Returnee:「もうコンナ時間！？　アナタといると時間のｓｐｅｅｄ早すぎダヨ～。マタネ♡」
Returnee:「アッ、ゴメンネ。カノジョでも、アナタを独占しちゃダメだよネ。Ｂｙｅｂｙｅ♡」
Returnee:「Ｏｈ 忙しかった？　引き留めてゴメンネ」
Returnee:「コンナ喧嘩デ、終わる関係だったんダネ……わかりマシタ……アナタとは、もう終わりデスネ……サヨナラデス……」
Returnee:「ワタシ、もうアナタにとっていらない存在デスヨネ？　分かってマスヨ、アナタ冷たいデスカラ……Ｇｏｏｄ　ｂｙｅ……」
Returnee:「……ＯＫ♡　アゥ……緊張、しちゃいマス……」
Returnee:「アノ、エト……エッチなコト、シナイ？　デスカ？　アゥ……どうしても、言葉が固くなってシマイマス……」
Returnee:「言葉遣いは気にシナイデクダサイ……緊張、してるダケ……デスカラ♡」
Returnee:「残念ダヨ……ノリ気ちがうナラ仕方ナイネー……」
[K]:「ここで[H名]とHしたい」
Returnee:「モ～♡　Ｃｈａｌｌｅｎｇｅｒスギダヨ……デモ、断ったりシナイヨ、安心シテネ♡」
Returnee:「そ、そそ、そんなコト、ダメデース！」
[K]:「ここで[H名]とHしたい」
Returnee:「ソンナ……先生が来たラ……ンンッ♡　ヤダ、考えたダケデ……♡」
Returnee:「む、無理ダヨー！　退学になったらどうするノ！？」
Returnee:「ワタシもお腹ペコペコ♡　二人で食べさせっこシタイナ♡」
Returnee:「Ｍｙ　ｓｗｅｅｔ♡　一緒にｌｕｎｃｈしてほしいナ♡」
Returnee:「ヤッター♡　お腹もココロもイッパイにシヨウネ♡」
Returnee:「エー……デモ、仕方ないヨネ、また今度ネ！」
Returnee:「ワーイ、ＫＯＩ－ＫＡＴＳＵしたかったヨ♡　今日はどんなｌｏｖｅを見つけられるカナ？」
Returnee:「忙しいトコロ、ゴメンネ。ＫＯＩ－ＫＡＴＳＵ、ワタシとシナイ？」
Returnee:「ホント！？　断られると思ってたカラ、嬉しさｄｏｕｂｌｅダヨ♡」
Returnee:「ダヨネ……大丈夫、分かってたカラ♪　また今度ＫＯＩ－ＫＡＴＳＵシテネ♡」
Returnee:「Ｏｋａｙ♡　Ｌｏｖｅ　ｌｏｖｅ　ａｆｔｅｒ　ｓｃｈｏｏｌダネ♡」
Returnee:「アノ……一緒に帰る、イイ？　恋人同士、仲良し帰りたくなっちゃっタノ……♡」
Returnee:「アリガトウ♡　他のオンナノコもいるのに、抜け駆け、ゴメンネ。イッパイ楽しい帰り道にスルネ♡」
Returnee:「ＯＫ！　ＫＯＩ－ＫＡＴＳＵ部ガンバッテネ♡」
Returnee:「Ｗｏｗ♡　マタ誘ってくれて嬉しいヨ♡　アナタのこと、大好きダヨー♡」
Returnee:「今度、ワタシとｄａｔｅシナイ？」
Returnee:「お誘い成功シチャッター♡　約束ダカラネ♡」
Returnee:「Ｏｈ，お誘い失敗シチャッター……デモ、諦めないヨ。また誘うカラネ♡」
Returnee:「ＯＫ，恋のお勉強ネ♡　……エ？　アッ、ｓｃｈｏｏｌの勉強ナノ？　は、ハズカシイヨ～！」
Returnee:「ワタシとお勉強、ドーカナ？」
Returnee:「Ｔｈａｎｋ　ｙｏｕ♡　漢字と古文と、アト、アナタのＡＩを教えてネ♡」
Returnee:「了解ダヨ！　テスト前になっタラ、勉強会シナイ？　考えておいてくれると嬉しいナ♡」
Returnee:「ＯＫＯＫ♡　仲良くｅｘｅｒｃｉｓｅダヨ♪」
Returnee:「一緒に汗、流さない？　キット、気持ちいいヨ♡」
Returnee:「汗だくになるマデ、楽しくｅｘｅｒｃｉｓｅダネ♡」
Returnee:「二人で運動したい気分だったんだケド、仕方ないヨネ。今度は二人で汗だくになろうネ♡」
[K]:「付いてきてもらってもいい？」
Returnee:「ＯＫ♡　ドコでも連れてってイイヨ♡」
Returnee:「その前に言うコト、あるデショ？」
Returnee:「Ｙｅｓ♪」「ＯＫ♪」「Ｉ　ａｇｒｅｅ♪」「Ｎｉｃｅ　ｉｄｅａ♪」「Ｇｒｅａｔ♪」
Returnee:「Ｎｏ！」「ソレはチョット～……」「ダメデース」「無理ダヨ～……」「Ｓｔｏｐ　Ｓｔｏｐ！」
Returnee:「フムフム」「Ｉ　ｓｅｅ」「Ｕｈ－ｈｕｈ？」「ナルホド？」「ハイ」
Returnee:「Ｗｏｗ！」「Ｒｅａｌｌｙ！？」「Ａｍａｚｉｎｇ！」「ナンデ！？」「Ｏｈ　ｍｙ　ｇｏｄ！」
Returnee:「Ｙｅａｈ♪」「ヤッター♪」「Ｈａｐｐｙネー♪」「嬉しいデース♪」「フフフ♪」
Returnee:「ＰＵＮＰＵＮ！」「チョットー！」「ムムム～」「怒ったデース！」「Ｃｒａｚｙ！」
Returnee:「Ｏｈ……」「ソンナ～」「Ａｗｗ……」「悲しいヨ～……」「Ｂｌｕｅデース……」
Returnee:「楽しいデース♪」「Ｅｎｊｏｙシテマース♪」「Ｗｏｎｄｅｒｆｕｌ♪」「ゴキゲンダヨ～♪」「ココロ、ｄａｎｃｉｎｇ♪」
Returnee:「ハゥ～」「アワワ……」「ハズカシデース……」「照れるヨ～」「モ～」
Returnee:「Ｂｙ　ｔｈｅ　ｗａｙ♪」「ネェネェ」「アノネ」「Ｗｅｌｌ……」「ソウイエバ……」
[K]:「ねぇ、[Hあだ名]」
Returnee:「Ｙｅｓ，[Pあだ名]♡　フフ♡　ヤッパリ、照れるヨネ♡」
Returnee:「……今、呼ばないでヨ……」
Returnee:「Ｈｅｙ，[Pあだ名]♡」
[K]:「どうしたの？　[Hあだ名]」
Returnee:「フフ♡　Ｎｉｃｋｎａｍｅ返し嬉しいナ♡　呼んでみたダケダヨ～♡」
Returnee:「Ｗｏｗ♡　……イイヨ♡　来て……[Pあだ名]♡」
Returnee:「 [Pあだ名]♡　ワタシ、ｍａｋｅ　ｌｏｖｅシタイノ♡　ダメカナ？」
Returnee:「Ｈｏｗ　ａｒｅ　ｙｏｕ♡」
Returnee:「[Pあだ名]♡　Ｈｏｗ　ａｒｅ　ｙｏｕ♡」
Returnee:「Ｏｈ！　Ｎｉｎｊａさん、ココはお忍び禁止デスヨ！？」
Returnee:「キャッ！　み、見ないでクダサーイ！　こういうコト、マダ早いデース！」
Returnee:「Ａｗ！　ワタシは、アナタのＮｉｎｊａサンなトコロが好きと違いマース！」
Returnee:「キャッ♡　モ～、ｇｉｒｌ　ｆｒｉｅｎｄの健康ｃｈｅｃｋナノ？　ハズカシイヨ……♡」
Returnee:「モチロン、他のｇｉｒｌ　ｆｒｉｅｎｄを探してるんダヨネ？　ワタシの時はＴＰＯをワキマエテルモンネ？　Ｂｙｅｂｙｅ」
Returnee:「アノ……ＫＯＩ－ＫＡＴＳＵ部にｊｏｉｎさせてくれタラ、嬉しいデース♡」
[K]:「えっと、入部してくれるってことだよね？　もちろん大歓迎だよ！」
Returnee:「Ｒｅａｌｌｙ？　トッテモ幸せネ♪」