Sadistic:「あら、躾がなっていない豚を見つけたわ。そこに正座なさい」
Sadistic:「へぇ、その勇気は買ってあげる。でも、それは命知らずと言うのよ」
Sadistic:「邪魔よ、視界に入ってこないで」
Sadistic:「何？　潰されたくないなら、早く消えなさい」
Sadistic:「貴方と違って、私は忙しいの。いいわねぇ、家畜は年中暇で、フフッ」
Sadistic:「……んっ、フフッ……そうよ……下僕にしてあげる……」
Sadistic:「はぁ……３秒あげる。いますぐ目を閉じるか、私に潰されるか、選びなさい」
Sadistic:「ほら、おすわり。私が肌を晒してあげてるのよ？　礼儀をわきまえなさい」
Sadistic:「こんなところまで私を追いかけてきたの？　ご苦労なことね」
Sadistic:「ねぇ、プールに突き落としてあげましょうか？　水も滴る良い男になりたいでしょ？」
Sadistic:「貴方、図書室にお喋りをしに来たの？　随分冒涜的なのね」
Sadistic:「私を連れ回したのだから、相応の話があるのでしょうね？　ん？」
Sadistic:「ふーん、私も舐められたものね。その頭、文字通り叩き直してあげるわ」
Sadistic:「良い所に来たわね。丁度暇だったから、貴方の無駄話に付き合ってあげる」
Sadistic:「溜まってるなら素直に言いなさい？　無様に晒してあげるわ」
Sadistic:「あら、練習の邪魔をしに来たのかしら？」
Sadistic:「まさか見学希望？　貴方が？　プッ、冗談は顔だけにして」
Sadistic:「貴方いつもフラフラしてるわね。間抜け面を晒すのが趣味なの？　暇人」
Sadistic:「何をウロウロしているの？　餌が足りないのかしら？」
Sadistic:「こんな時間までつけてくるなんて、貴方ストーカーの才能があるんじゃない？」
Sadistic:「あぁ、いたの。よかったわね、私に認識してもらえて」
Sadistic:「何か用？　間抜け面を晒しに来て、私に嫌がらせをしたいのかしら？」
[K]:「もしかして、女王様って呼ばれてたりしない？」
Sadistic:「そう呼びたいなら、好きになさい。フフ、またペットが増えてしまったわ」
Sadistic:「偉そうと言いたいの？　家畜の分際で、随分生意気な口を利くのね」
[K]:「[H名]さんって、お洒落だよね」
Sadistic:「プッ、褒めてるつもり？　ボロ雑巾のような貴方に言われても嬉しくないわね」
Sadistic:「プッ、お洒落って、何その言い方……だから貴方はダサいのよ」
[K]:「自分の性格って好き？」
Sadistic:「好きよ。自分で好きにならないで、誰が好きになってくれるというの？」
Sadistic:「好きも嫌いもないわ。これが私だもの。誰に何を言われようと、変えるつもりもない」
Sadistic:「貴方、退屈ね。もう少し楽しませてくれると思ったのだけれど」
[K]:「えっとぉ……女の子の好きな話題ってどんなのかな？」
Sadistic:「それを私に聞くの？　自分が無能だって言っているようなものよ？」
[K]:「[H名]さんって、誰にでもそんな感じなの？」
Sadistic:「当たり前でしょ。……何？　もっと雑に扱って欲しいの？」
[K]:「俺の話って、つまらない？」
Sadistic:「えぇ、つまらないわ。まるで生ゴミと話をしているみたい」
[K]:「思い切って言うけど……[H名]さんって、可愛いよね」
Sadistic:「ふぅん、それで口説いているつもりだとしたら、男として終わってるわね」
Sadistic:「フフッ、見え透いたお世辞でご機嫌窺い？　気色悪いわね」
[K]:「恋をしたいって思う？」
Sadistic:「えぇ。相手は貴方じゃないけどね。家畜と恋はできないもの、フフフッ」
Sadistic:「それ、本気で聞いてるの？　だとしたら貴方、かなり気持ち悪いわよ」
[K]:「好きな男性のタイプを教えてくれる？」
Sadistic:「そうね、何事も学ぶ意欲の高い人かしら。先の見えていない奴は嫌いよ」
Sadistic:「まさか、自分がタイプだと言われるとか期待してる？　貴方は男性ではなくオスでしょ？」
Sadistic:「貴方、露骨過ぎるのよ。何もわかっていないのね」
[K]:「[H名]さんって、女子からもモテそうだよね？」
Sadistic:「気に入った子は召使にしているわ。色々と便利よ」
[K]:「最低限、恋人に求めるものって何？」
Sadistic:「私に従属する事。私を楽しませる事。他にも沢山あるけど、全部聞きたい？」
[K]:「ズバリ聞くけど、[H名]さんって俺の事どう思ってるの？」
Sadistic:「ただの家畜よ。最初に言ったでしょう？　物覚えが悪いわね」
[K]:「積極的な男ってどう思う？」
Sadistic:「何もできないノロマよりは、失敗してでも前に進む方が見所はあるわね」
Sadistic:「愚図は嫌いよ。でも、間違った方向に突き進む奴はもっと嫌いね」
[K]:「慎重な男性って好き？」
Sadistic:「悪くはないわね。足りない脳でも、回さないよりは幾らかマシでしょ」
Sadistic:「面倒でしかないわ。足枷にしかならないような男は願い下げね」
[K]:「勤勉な男性ってどう思う？」
Sadistic:「好ましいわね。学ぶ姿勢は伸びしろに繋がるわ。成長のない男は嫌いなの」
Sadistic:「厄介ね、そういう男は自分のルールを押し付けたがるわ。滅ぼすべきよ」
[K]:「マイペースな男性ってどう思う？」
Sadistic:「いいんじゃない。自由を奪って、泣かせてやりたくなるわ」
Sadistic:「いらない存在ね。私に合わせられない男になんて興味はないわ」
[K]:「優しい男性ってどう思う？」
Sadistic:「いいわね。どこまで良い人でいられるのか、試したくなる」
Sadistic:「退屈ね。そういう男って、大抵つまらないのよ」
[K]:「クールな男性ってどう思う？」
Sadistic:「自信があるのは良い事よ。それをポッキリ折ってあげた時の顔が楽しみ」
Sadistic:「ナルシストはお呼びじゃないわ。気持ち悪くて吐き気がする」
[K]:「オナニーを始めたのって、どれくらいから？」
Sadistic:「は？　貴方、少し息を止めてなさい。深刻な空気汚染よそれ……」
Sadistic:「逆に貴方はいつなの？　教えなさい。学園中に広めてあげるわ」
[K]:「[H名]さんって鞭とか似合いそうだよね……ほら、エッチの時とかさ」
Sadistic:「ふぅん、そういう趣味があるのね？　いいわよ、泣く程痛めつけてあげる」
Sadistic:「ならすぐに用意しなさい。くだらない発言を後悔させてあげるわ」
[K]:「エッチの時は、優しくなったりする？」
Sadistic:「しないわ。そういう時こそ、相手の泣き顔を見て楽しむものでしょう？」
Sadistic:「普段は優しくないと言いたいの？　ふぅん、貴方何様？」
Sadistic:「下半身でしかモノを考えられないの？　救いようのない下等生物ね」
[K]:（よし、エッチなことを聞いてみるぞっ！）
Sadistic:「待ちなさい、口を開かないで。まずはその、いやらしい顔を何とかして」
[K]:「女の子にも性欲はあるよね？」
Sadistic:「あるわよ。男の泣き顔って、すっごくゾクゾクするもの」
[K]:「はぁ～、エッチしたいなぁ～……なんちゃって！」
Sadistic:「豚がヒトと交尾したいの？　貴方危険ね、即刻処分した方がいいかしら？」
Sadistic:「私は対等な関係は求めてない。私が上、貴方が下、それでいいわね？」
Sadistic:「ふぅん、なら精々頑張りなさい。私は動かない、貴方が近付くか、離れるかよ」
Sadistic:「でしょうね。それが普通の感覚よ、別に責めたりしないわ」
Sadistic:「はっきりしない男ね。もう答えなくていいわ。どうでもよくなったもの」
Sadistic:「貴方、動物は好き？　豚とか似合いそうだけど」
Sadistic:「そう、私も家畜は好きよ。貴方も飼ってあげましょうか？」
Sadistic:「そうね、本能のままにしか動けないなんて、正に下等生物って感じよね」
Sadistic:「男はよく食べると聞くけど、貴方もそうなの？」
Sadistic:「そうね、下々が折角用意したものですもの、消費するのも上に立つ者の役目よね」
Sadistic:「わかるわ。食べ過ぎな輩を見ていると、卑しくて吐き気がする」
Sadistic:「料理は作れるの？　程度は知れているから、作れるかだけで答えて」
Sadistic:「へぇ、なら特別に私と一緒に作らせてあげる。隣で格の違いを思い知るといいわ」
Sadistic:「何故そこで落ち込むの？　最初から貴方に期待はしてないわ」
Sadistic:「運動は好き？　男って無駄に動くイメージがあるけど」
Sadistic:「そう、私も好きよ。ただ、貴方と違って適度にしかしないけれどね」
Sadistic:「フッ、だから肥えるのよ。でもまぁ、無駄な汗をかきたくないという意見には賛成ね」
Sadistic:「頭が良さそうには見えないけど、勉強はしているの？」
Sadistic:「事実を言ったまでよ。でも、努力までは否定しないわ。勉強は積み重ねですもの」
Sadistic:「フッ、そこまで開き直れれば苦労しないのでしょうね。少しだけ見習うわ」
Sadistic:「その身なりで聞くだけ無駄だと思うけど、お洒落には気を使っているの？」
Sadistic:「プッ、それで？　そうね……今度本当のお洒落というものを見せてあげるわ」
Sadistic:「聞くまでもなかったわ。まぁ結局、何を着るかよりは、誰が着ているかよね」
Sadistic:「私とは逆ね。少しでも好かれたいなら、全て私に合わせなさい」
Sadistic:「羽虫が鬱陶しいわね。潰されたくなかったら、早く消えなさい」
Sadistic:「いいわ、その惨めな謝罪にも飽きたから許してあげる。でも次はないわよ？」
Sadistic:「羽虫が何を騒いでも理解できないわ。そんなに潰されたいの？」
Sadistic:「ん？　何かあるならはっきり言いなさい、その口は飾り？」
Sadistic:「目を合わせてこないで、気持ち悪いわ」
Sadistic:「貴方の顔、悪夢に出てきそう。気つけにはいいかもね」
Sadistic:「結局そこを見るのね、単純過ぎて呆れるわ」
Sadistic:「バレてないと思ってる？　次は目を抉るわ、一切容赦はしない」
Sadistic:「はい、残念。面倒だから自分で目を潰しなさい、ほら早くしなさい愚図」
Sadistic:「見ているのに何もわからない。低能過ぎて溜息が出るわ……はぁっ」
Sadistic:「ふぅん、そんなに手がいらないの？　無いと色々不便よ？」
Sadistic:「言葉が通じないのなら、体に覚えさせるしかないわね」
Sadistic:「わかった、痛くしてあげる。まさか、犬以下の変態だったなんてね」
Sadistic:「で？　この後はどうするつもり？　考え無しなら酷い事になるけど？」
Sadistic:「気の迷い、ではすまないわよ？　それとも、豚は豚箱にという事かしら？」
Sadistic:「短い付き合いだったわね。次に会えるのは何年後かしら……フフッ」
Sadistic:「へぇ、何のつもりかしら？　私の頭を汚して、タダで済むと思っているの？」
Sadistic:「やめなさい。汚い手で触らないで、雑菌が移るわ」
Sadistic:「はぁっ、言葉が通じる相手だと思った私が馬鹿だった、それだけの事ね」
Sadistic:「ねぇ、私も頬を触らせて？　貴方だって、誰もわからなくしてあげるわ」
Sadistic:「軽薄ね。考えも行動も、何もかも軽くて薄くて、嫌になるわ」
Sadistic:「少しは怖さを教えてあげた方がいいみたいね。はぁ、私って優しいわ」
Sadistic:「安心なさい、手が使えなくなっても飼ってあげるわ。私のペットとしてね」
Sadistic:「フフッ、貴方、案外見所があるかもしれないわね」
Sadistic:「ほら、私は何を望んでる？　無い頭を使って考えなさい。長くは待たないわよ」
Sadistic:「私が一番嫌いなものを教えてあげましょうか？　退屈よ」
Sadistic:「無駄な時間ね……不愉快だわ」
Sadistic:「さようなら。もう二度と、私の視界に入らない事、わかったわね？」
Sadistic:「顔も見たくないって、こういう事を言うのね。一つ勉強になったわ」
Sadistic:「喜びなさい、また私と話す事を許可してあげる」
Sadistic:「さて、話は終わり。次は期待してるわ。何をかは自分で考えなさい」
Sadistic:「んっ、ここまでにしましょうか。ほら、話に付き合ってあげたお礼は？」
Sadistic:「ふぅん、私ともう話す事はないと？　貴方、何様？」
Sadistic:「は？　何がしたかったの？　馬鹿にしないで」
[K]:「よかったら一緒に帰らない？」
Sadistic:「別にいいけど。誘ったからには楽しませてくれるのよね？」
Sadistic:「いやよ。私の予定を、貴方ごときに狂わされたくない」
[K]:「よければ一緒に勉強しない？」
Sadistic:「悪くない提案ね。乗ってあげるわ。感謝しなさい」
Sadistic:「気分が乗らないわ。いえ、貴方に誘われて乗らなくなったが正しいわね」
[K]:「ねぇ、一緒に身体を動かさない？」
Sadistic:「いいでしょう、付き合ってあげる。着替えてくるから、待っていなさい」
Sadistic:「貴方と一緒に汗を流す？　却下ね、想像しただけで気持ち悪いわ」
[K]:「ちょっと付いてきてもらっていい？」
Sadistic:「いいわ、丁度暇を持て余していたし。貴方でも暇潰しくらいにはなるでしょう」
Sadistic:「はぁ？　貴方の思い通りに私を動かそうなんて、思い上がりも甚だしいわ」
Sadistic:「馬鹿につける薬は無いと言うけれど、変態にも無さそうね」
Sadistic:「誰？　私に豚や変態の知り合いはいないけれど？」
Sadistic:「へぇ、もうこの時点で、何を言っても言い訳よ？　覚悟しなさい」
Sadistic:「さて、通報っと。さようなら、短い付き合いだったわね」
Sadistic:「なに？　まだ生きていたの？　はぁ、意地汚い」
Sadistic:「おかしいわ、ここはゴミ捨て場ではない筈なのだけど」
Sadistic:「話は後にして。後で聞いてあげると言っているのよ、感謝してどきなさい」
Sadistic:「はぁ、本当に低俗ね。そのみっともなく膨らんだもの、潰してあげましょうか？」
Sadistic:「良かったわね。これで貴方は一生私に逆らえないわ。フフッ」
Sadistic:「ほら、感想は？　男の目線というのも興味あるわ。正直に言ってみなさい」
Sadistic:「よーく見ておきなさい。貴方が水着を見れる機会なんて、この先ないでしょうから」
Sadistic:「はぁ、ここはね、私のお気に入りの場所なの。家畜は立ち入り禁止よ」
Sadistic:「水着見学ご苦労様。何？　図星でしょう？　今更取り繕っても無駄よ？」
Sadistic:「少しは本を読みなさい。足りない脳でも、多少はマシになるでしょう」
Sadistic:「落ち着きがないわね。一体何がしたいの？」
Sadistic:「さようなら、変態マゾ豚さん。二度と誘わないでね？」
Sadistic:「ほら、もっと焦りなさい。私の期待に応えるのは、難しいわよ？」
Sadistic:「少し貴方の話を聞かせなさい。これは命令よ、拒否権はないわ」
Sadistic:「欲求不満で暴走されても困るから、溜まっているなら先に言いなさい」
Sadistic:「ほら、タオルは？　気が利かない豚ね。何の役にも立たないわ」
Sadistic:「どれだけ見学しても無駄よ。貴方には才能が無いって、一目でわかるわ」
Sadistic:「暇なら早く帰ったら？　家畜小屋の位置も忘れてしまったの？」
Sadistic:「ほら、餌の時間よ。ブヒブヒ鳴いて、喜んだら？」
Sadistic:「あぁ、最悪ね。自由な時間に貴方と会うなんて、これ以上の不幸はないわ」
Sadistic:「あら、いつからいたの？　貴方って影が薄いのね」
Sadistic:「私が相手をしてあげるのよ？　感謝の言葉は？」
[K]:「[H名]さんってカリスマがあるよね」
Sadistic:「また短絡的な誉め言葉ね。貴方がどれくらい薄っぺらい人間かわかるわ」
Sadistic:「私はそんなつもりはないけれどね。豚共が勝手についてくるだけよ」
[K]:「休日はアウトドア派？」
Sadistic:「えぇ、そうね。ヒキコモリでカビの生えたような貴方とは違うのよ」
Sadistic:「逆よ、インドアね。落ち着ける空間に身を置く方が何かと効率がいいのよ」
[K]:「趣味ってある？」
Sadistic:「色々あるわよ。例えば、豚を苛めて遊んだりとかね。フフフッ」
Sadistic:「特にないわね。あったとしても、貴方ごときでは理解できないものよ」
[K]:「大勢でいるより、少人数の方が好き？」
Sadistic:「えぇ、無駄な馴れ合いは嫌いよ。騒がしいだけで、何も産み出さないもの」
Sadistic:「愚民がどれ程集まろうと、知った事ではないわね」
Sadistic:「つまらない事ばかり聞かないで。本物のブタと話してた方がまだマシよ」
[K]:「この前の話なんだけどね……」
Sadistic:「豚の日常に興味はないわ。どうせくだらない話でしょう？」
[K]:「恋人には実は尽くすタイプだったりする？」
Sadistic:「えぇ、それはもう厳しくね。優しくするだけが愛じゃないのよ？」
Sadistic:「は？　尽くす？　私が？　月並みだけど、寝言は寝て言えというやつね」
[K]:「結婚願望ってある？」
Sadistic:「あるわよ。ただ、結婚したからといって、私が上である事に変わりはないわ」
Sadistic:「無いわ。というより不可能ね。この私に釣り合う相手なんていないもの」
[K]:「実は強引に迫られると弱かったりする？」
Sadistic:「フフッ、やってみなさい。一生後悔する事になるわよ？」
Sadistic:「ありえないわね。蹴飛ばして終わりよ。勘違いしている奴は嫌いなの」
[K]:「一目惚れしやすい方？」
Sadistic:「苛め甲斐のある家畜を見つけるのは得意よ。ん？　何か違った？」
Sadistic:「まず無いわね。そもそも、対等に見ていないもの」
Sadistic:「くだらない話ね。脳を取り出して、桃色に塗ってあげましょうか？」
[K]:「は～、恋人が欲しいなぁ～」
Sadistic:「なら早く家畜小屋に帰りなさい。ここにメスブタはいないわよ？」
[K]:「女の子の絶頂って長いって聞くけど、本当？」
Sadistic:「本当よ。出して終わりの男とは違うの、余韻を楽しむ余裕があるのよ」
Sadistic:「男だって、開発すれば女のようにイケるわ。女々しい貴方には似合いそうね」
[K]:「女の子同士で、エッチな事ってしたことある？」
Sadistic:「あるわよ。躾けて欲しいとお願いされたら、断るのも可哀相でしょ？」
Sadistic:「それは女の秘密というものよ、軽々しく男が知っていい話ではないわ」
[K]:「女の子の匂いってエッチだよね？」
Sadistic:「そうね、貴方のドブのような匂いとは大違い。芳香剤でも飲んだら？」
Sadistic:「それは貴方が男だからよ。浅はかで、肉欲丸出しな発言ね」
[K]:「エッチしたいって思った事ある？」
Sadistic:「あるわ。気に入った相手の、全てを支配したいと思うのは当然でしょ？」
Sadistic:「貴方はどうなの？　いえ、やっぱりいいわ。聞くまでもないもの」
Sadistic:「まるでサカリのついたサルね。動物園に帰りなさい」
[K]:「周りが女の子だらけだと、ムラムラしちゃうね……」
Sadistic:「なら無様に一人で慰めたら？　得意でしょ？」
Sadistic:「貴方、散々詰られているのに、まだ私に付いてくる気？」
Sadistic:「ふぅん、変わった家畜ね。それともただの変態かしら？　フフッ」
Sadistic:「まぁ普通はそうでしょうね。平凡でつまらない……フッ、貴方らしいわ」
Sadistic:「貴方、コーヒーはブラック派？」
Sadistic:「本当に？　格好つけてるだけじゃないの？　今度一緒に飲んで、試してあげるわ」
Sadistic:「はぁ、家畜と意見が合うなんて癪ね。貴方には泥水の方がお似合いよ」
Sadistic:「辛いものは平気？　料理の話よ」
Sadistic:「私に合わせたつもり？　どうせ強がりでしょ？　それとも、舌が馬鹿なのかしら？」
Sadistic:「あら、意外ね。貴方もなんでも辛くすれば美味しいと言う単純思考かと思っていたわ」
Sadistic:「貴方、甘いものって好き？　洋風、和風、問わずによ」
Sadistic:「キモ……貴方とだけは絶対にスイーツを食べに行きたくないわね」
Sadistic:「まさか意見が合うとはね。ある意味安心したわ。貴方がスイーツを食べる姿なんて、おぞましいもの」
Sadistic:「貴方、胸の大きさにこだわりはあるの？　早く答えなさい変態」
Sadistic:「私が少し揺らすだけで、気持ち悪い顔で見ているものね。ほら、今も」
Sadistic:「そうね。大も小も兼ねるのが普通よ。たまには良い事を言うじゃない」
Sadistic:「あら、本当に変態だったのね。ふーん、まぁ良しとしましょう」
Sadistic:「女の身長って、どれくらいが好みなの？　教えなさい」
Sadistic:「ふぅん、見下されて、踏まれたいのね？　このマゾ豚」
Sadistic:「貴方らしい、何の面白みのない答えね。まぁいいわ」
Sadistic:「幼女趣味の犯罪者予備軍を発見。速やかに通報した方が良さそうね。フフッ」
Sadistic:「女の体型に好みはあるの？　くだらないフェチはいいから、簡潔に答えなさい」
Sadistic:「ふぅん、意外ね。男って皆、余計な肉は嫌がるのかと思っていたわ」
Sadistic:「普通……簡単に言ってくれるわね。女の努力も知らずに」
Sadistic:「襲いやすいとか思っている？　そんな事をしたら、一瞬でタマを潰すわよ？」
Sadistic:「はぁ、つまらない答えね。何の参考にもならなかったわ」
Sadistic:「家畜と話す事なんてないわ。早く消えなさい愚図」
Sadistic:「はぁ、私の寛大さに感謝しなさい。次はないわ、わかったわね？」
Sadistic:「何故、私の前にまだいるの？　叩かれなければわからない？」
Sadistic:「私と目を合わせる時は、跪いて見上げなさい。それが作法よ」
Sadistic:「目で何か訴えているつもり？　理解する気もないから、口を使いなさい」
Sadistic:「右目と左目、どっちがいいかしら？　片方は残してあげる、優しいでしょ？」
Sadistic:「そんなに胸が好き？　フッ、甘えん坊な証拠ね」
Sadistic:「貴方、胸を見ながら私と話す気？　随分偉くなったのね」
Sadistic:「胸を見に来ただけなら、一生写真集でも見ていなさい」
Sadistic:「重大な事を見落として、何処を見ているの？　その目は飾り？」
Sadistic:「この手は何？　私に差し出すという事でいいのかしら？」
Sadistic:「何の意図かは知らないけれど、私の手に触れた。それだけで罪よ？」
Sadistic:「そう、そんなに罰が欲しいのね。この変態マゾ豚は」
Sadistic:「ふぅん、貴方は最後の晩餐に、胸を選んだのね」
Sadistic:「きついお仕置きが必要なようね。はぁ、家畜の相手って面倒だわ」
Sadistic:「しばらく手を使えなくしてあげる。家畜らしく、餌は口で食べなさい」
Sadistic:「私を虚仮にしているの？　今すぐやめた方が身のためよ？」
Sadistic:「はぁ、私の優しい忠告を無視するなんて、貴方どうかしてるわ」
Sadistic:「ハンマーを持ってきなさい。その手の骨、粉々にしてあげる」
Sadistic:「綺麗なものに触れたくなる気持ちはわかるわ。でも、私のトゲは痛いわよ？」
Sadistic:「貴方の頬も出しなさい、擦り切れるまで撫で回してあげる」
Sadistic:「やたらと頬を触ってくる豚を駆除するには、何が一番効果的かしら」
Sadistic:「誰が私に近付いていいと言ったの？　下がりなさい」
Sadistic:「貴方、苛めて楽しむ分には、なかなか面白い豚になってきたわね」
Sadistic:「豚の繁殖方法にも興味が出てきたわ、少し話してみなさい」
Sadistic:「で、他にもまだ何かあるの？　無いなら私は行くわよ？」
Sadistic:「悩むだけ無駄よ。どうせつまらない話しかできないのだから」
Sadistic:「退屈は嫌いと言った筈よ。貴方、どこまで私を怒らせるつもり？」
Sadistic:「貴方、不愉快ね。あまりにも愚か過ぎて、言葉を失うわ」
Sadistic:「今すぐ私の前から消えなさい、愚図」
Sadistic:「少しは楽しめたわ。次も期待してあげるから、応えてみせなさい」
Sadistic:「次は思っている事を包み隠さず話しなさい。どんな事でもね。フフッ」
Sadistic:「さて、暇潰しは終わりよ。じゃあね」
Sadistic:「私が相手をしてあげる価値をわかっていないようね。はぁ、これだから家畜は……」
Sadistic:「貴方、ふざけてるの？　だとしたら随分命知らずね」
[K]:「俺、[H名]さんのことが好きなんだ！」
Sadistic:「だから？　家畜に好かれても、何も嬉しくないわね」
[K]:「[H名]さんの事が好きなんだ。付き合ってください」
Sadistic:「ふぅん、私の下僕になりたいのね。いいわ、私好みに躾けてあげる」
Sadistic:「付き合う？　私と恋人になりたいと言うの？　はっ、冗談キツイわね」
Sadistic:「良く聞きなさい。貴方の事、私の下僕にしてあげてもいいわ。どうする？」
Sadistic:「フフッ、なら忠誠の証を見せなさい。私の足の裏を舐めさせてあげる」
Sadistic:「は？　貴方、正気なの？　そこまで無能だったなんて、失望したわ」
Sadistic:「愚かな豚に、もう一度だけチャンスをあげるわ。私の下僕になりなさい」
Sadistic:「フッ、いい返事ね。それじゃ、早速躾け直してあげる」
Sadistic:「そう……結局、豚は豚でしかなかったという事ね。さようなら」
[K]:「あー、えーっと……[H名]さんと、Ｈしてみたいなー。なんて……」
Sadistic:「はぁ？　豚と交尾なんて、考えただけでもおぞましい事を言わないで」
[K]:「[H名]さん、また性欲処理をお願いしたいんだけど？」
Sadistic:「まったく、本当にケモノのような性欲ね。まぁいいわ、手早く済ませてあげる」
Sadistic:「調子に乗らないで。そんなに溜まっているなら、一人で惨めに処理しなさい」
[K]:「ここで、[H名]さんとＨしたい！　お願いします！」
Sadistic:「こら、吠えない。でもそうね、駄犬の醜態を晒すのも、少し面白そうかしら」
Sadistic:「今すぐ黙りなさい。呼吸も禁止よ。そのまま窒息するといいわ」
[K]:「ここで[H名]さんとＨがしたいです。お願いします」
Sadistic:「ふぅん、露出癖があるのね。いいわ、人としてのプライドを、ズタズタにしてあげる」
Sadistic:「吠えるな駄犬。祖チンを自分で擦って、勝手に処理してなさい」
Sadistic:「ンフッ、貴方の粗末なモノを苛めたくなってきたわ。ほら、早く出しなさい」
Sadistic:「いい子ね。たくさん泣かせて、私無しではいられなくしてあげるわ」
Sadistic:「ん？　恥ずかしがっているの？　家畜の分際で、生意気ね」
[K]:「よかったらいっしょにお昼食べない？」
Sadistic:「いいわよ。家畜がどれだけ貧相な食事をしているのか、少し興味があるわ」
Sadistic:「いやよ。豚の餌を食べる趣味はないの」
Sadistic:「ほら、餌の時間よ。特別に私と一緒に食べる事を許可してあげるわ」
Sadistic:「フッ、行儀よく食べるのよ？　私に恥をかかせないで」
Sadistic:「私の誘いを断るなんて……後悔しても知らないわよ」
[K]:「一緒にコイカツしよう」
Sadistic:「いいわ、その怪し気な活動がどんなものか、確かめてあげる」
Sadistic:「は？　お断りよ。前から思っていたけど、何なのそれ？」
Sadistic:「コイカツ、だっけ？　気が向いたから、してあげてもいいわよ」
Sadistic:「フフッ、当然の答えね。この私が誘ったのですもの」
Sadistic:「そうやって貴方は、これからもチャンスを逃していくのでしょうね」
[K]:「一緒に帰らない？」
Sadistic:「あら、珍しくタイミングがいいじゃない。丁度荷物持ちが欲しかったの」
Sadistic:「嫌よ。豚と一緒に歩いていたら、飼い主だと思われるかもしれないもの」
Sadistic:「さ、帰るわよ。付いてらっしゃい」
Sadistic:「私の歩く道は全て綺麗にしておきなさい。ほら、早く行って」
Sadistic:「ん？　どういう事？　拒否権なんて認めていないけど」
[K]:「あの、[H名]さん。もしよかったら、デートしない？」
Sadistic:「しないわ。休日まで貴方の顔を見るなんて、考えられない」
[K]:「[H名]さん、俺とデートしてくださいっ！」
Sadistic:「家畜とデートなんて、変な噂が立ったら面倒よ。続きは小声で話しなさい」
Sadistic:「はぁ、駄犬ほど吠えたがるというのは本当ね。勿論、答えはノーよ」
Sadistic:「貴方、休日の予定を空けておきなさい。この私と、デートさせてあげるわ」
Sadistic:「よろしい。当日に遅刻なんてしたら、承知しないわよ？」
Sadistic:「へぇ、私に恥をかかせたわね……この事は、よく覚えておくわ」
[K]:「一緒に勉強しない？」
Sadistic:「貴方から学ぶ事なんてないと思うけど、万が一というやつね。いいわよ」
Sadistic:「却下ね。貴方、下心が丸見えだもの」
Sadistic:「少し勉強に付き合いなさい。一人だと気分が乗らないのよ」
Sadistic:「貴方は私の気晴らし役よ。勉強に詰まったら苛めるから、抵抗しない事」
Sadistic:「そう、なら他の人を誘うからいいわ。家畜じゃない、普通の人をね」
[K]:「これから運動するんだけど、[H名]さんも一緒にどう？」
Sadistic:「フフッ、自分からサンドバッグになりに来たの？　これは楽しくなりそうね」
Sadistic:「遠慮しておくわ。汗臭い家畜の傍になんて、近寄りたくないもの」
Sadistic:「ほら、運動するわよ。付いてきなさい」
Sadistic:「タオルと水分を用意しておきなさい。もちろん貴方のではなく、私のよ？」
Sadistic:「はぁ、こうやってまた豚が肥えていくのね……みっともない」
[K]:「[H名]さんはコイカツ部に興味ないかな？　よかったら入ってほしいな」
Sadistic:「興味ないわね。貴方が部長という時点で、終わってるわ」
Sadistic:「貴方の、コイカツ部、だっけ？　アレ、私も入ってあげるわ。感謝しなさい」
[K]:「ちょっと付いてきてくれる？」
Sadistic:「ん？　どこで苛められたいの？　あまり人がいると、貴方、社会的に死ぬわよ？」
Sadistic:「何か勘違いしているようね。家畜の分際で、馴れ馴れしいのよ」
Sadistic:「はぁ、下僕が変態趣味だと、飼い主の品性まで疑われるのよ？　少し控えなさい」
Sadistic:「へぇ、そんなに私に恥をかかせたいのね……後で覚えていなさい」
Sadistic:「ふっふふ、これは何の冗談？　全然笑えないわ」
Sadistic:「あら、躾け方を間違えたかしら？　再調教が必要ね」
Sadistic:「貴方の顔を見ていると気分が悪くなるわ、消えてちょうだい」
Sadistic:「私の寛大さに感謝しなさい。本来なら二度と口を利かないところよ」
Sadistic:「また後でね。私のために時間を作っておきなさい」
Sadistic:「その大きくしたモノ、どうして欲しい？　叩く？　踏む？　どっち？」
Sadistic:「貴方、誰？　主に恥をかかせる下僕なんて知らないわ」
Sadistic:「ご主人様の水着姿はどう？　目に焼き付けて、今日のオカズにでもしなさい」
Sadistic:「今、私を他の女と比べたわね？　へぇ、良い身分になったじゃない」
Sadistic:「あら、こんなところまで探しに来たのね。そんなに躾けて欲しかったのかしら？」
Sadistic:「水責めって一回やってみたいのよね。凄く無様な顔が見れそう。フフッ」
Sadistic:「ほら、おすわり。こういう所では吠えてはダメよ？　静かにしてなさい」
Sadistic:「主を連れ回しておいて、何もありませんでは済まないわよ？」
Sadistic:「ふふっ、面白い事を考えるわね。そんなに踏まれたいの？」
Sadistic:「デート、やっぱりやめようかしら……ふふ、嘘よ。貴方の絶望する顔が見たかっただけ」
Sadistic:「いい？　貴方の全ては私のもの。常に傍にいること、命令よ」
Sadistic:「少し遊んであげてもいいわ。私のオモチャになりなさい」
Sadistic:「主の汗の匂いに釣られて来たの？　フッ、救いようのない変態ね」
Sadistic:「あら、いいところに雑用係が来たわね。こき使ってあげるわ」
Sadistic:「下僕がフラフラしていると、主まで暇だと思われるでしょう。ほら、こっちに来なさい」
Sadistic:「餌の時間よ。まさか、勝手に食べたりしていないでしょうね？」
Sadistic:「はぁ、少し疲れたわね。貴方、椅子になりなさい」
Sadistic:「ふぅん、主を驚かせようとしたわけ？　身の程を教えてあげないといけないわね」
Sadistic:「ほら、何か面白い話でもしてみなさい。期待はしていないけどね」
[K]:「何か大事にしてるものってある？」
Sadistic:「自分ね。どこで何をしていようと、それさえしっかりしていれば何とかなるわ」
Sadistic:「特にないわ、一つの事にこだわるのはリスクも伴うの、覚えておきなさい」
[K]:「俺って、ずっと下僕のままなの？」
Sadistic:「そうよ、貴方は一生私の下僕。嬉しいでしょう？　フフッ」
Sadistic:「どうかしらね。可能性は限りなくゼロに近いと思うけど、ゼロではないわ」
[K]:「寝るときはパジャマ？」
Sadistic:「パジャマよ。貴方は裸が似合いそうね、ケモノみたいで。フフッ　」
Sadistic:「教えないわ、想像して今日も一人で慰めなさい。みっともなくね」
[K]:「将来の夢ってある？」
Sadistic:「あるわよ。目標が決まっていない道を歩く程、愚かではないの」
Sadistic:「そういう事は無理に決めるものではないわ、自然と傍にいるものよ」
Sadistic:「はぁ、成長がないわね。これだけ話してきて、まだ私の事がわからないの？」
[K]:「プールに鮫がいたらって想像した事ない？」
Sadistic:「もしいたら、真っ先に貴方を突き落としてやるわ。頑張って駆除しなさい」
[K]:「俺の話、面白くなってきた？」
Sadistic:「生ゴミからアメーバになったくらいかしら。ナメクジのような進化速度ね」
[K]:「[H名]さんって、俺のこと本当に好き？」
Sadistic:「周りをよく見なさい。今、私の一番近くにいるのは誰？　そういう事よ」
Sadistic:「私がどう思っているかで、貴方は変わるの？　忠誠心のない犬は嫌いよ」
[K]:「彼氏がデートに遅れてきたら待てる？」
Sadistic:「えぇ、待つわよ。だって、泣く程痛くして、躾け直さなければいけないもの」
Sadistic:「待たないわ。仮定の話だとしても腹立たしいわね。少し叩かせなさい」
[K]:「彼氏が風邪になったりしたら、看病してくれる？」
Sadistic:「そうね。栄養剤を注射して、叩いて気合を入れてやれば、すぐ治るでしょ」
Sadistic:「いいえ、しないわ。私の下僕なら、体調管理くらい出来て当然よ」
[K]:「下僕は主人と結婚できるのでしょうか？」
Sadistic:「可能性はゼロではないわ。身分違いの恋なんて、よく語られる事でしょう」
Sadistic:「無理ね。だって下僕ですもの。それ以上になる必要があるわ」
Sadistic:「花の種でも食べてるの？　貴方、脳内が完全にお花畑よ」
[K]:「[H名]、好きだ！」
Sadistic:「いつ、私の事を呼び捨てにしていいと言ったのかしら？　ん？」
[K]:「昨日、夢に出てきた[H名]さん、すごく優しくてさ……」
Sadistic:「夢だからって、私を勝手に捏造しないで。重罪よ」
[K]:「生理って重い方？」
Sadistic:「えぇ、そうね。生理の時は全て任せるわ、私のために良く働きなさい」
Sadistic:「くだらない質問ね。どうであろうと、毎日私に尽くすのが貴方の役目よ」
[K]:「乳首って感じやすいの？」
Sadistic:「感じるわよ。そうだ、貴方も感じる事ができように、開発してあげましょうか」
Sadistic:「感じやすいという程ではないわね。何？　何か文句があるの？」
[K]:「アナルでも感じるものなのかな？」
Sadistic:「アナルで感じてはいけないの？　狭い常識に捕らわれると損よ」
Sadistic:「私ね、男のアナルを開発してみたかったのよ。フフッ、楽しみだわ」
[K]:「やっぱり股間が一番感じるのかな？」
Sadistic:「そういう所だし、下手で粗末なモノでも、多少は感じてしまうでしょうね」
Sadistic:「ふぅん、尿道を開発されたいという事ね？　わかったわ、準備しましょう」
Sadistic:「貴方、私の下僕になれたからって、ちょっとはしゃぎ過ぎよ」
[K]:「エッチする時は、優しくして欲しいなぁ……なんて」
Sadistic:「嫌よ、甘えないで。貴方の泣き顔を見るのが、私の楽しみなのだから」
[K]:「[H名]さんって、いい匂いするよね。嗅いでいい？」
Sadistic:「は？　死ね」
Sadistic:「周りから貴方の事を下僕と呼ぶのが変と言われたのだけど、そうかしら？」
Sadistic:「まぁ、誰に何を言われようが、変えるつもりなんてないけどね」
Sadistic:「そうよね。それ以外の呼び方なんて、考え付かないもの」
Sadistic:「貴方、将来の計画は立てている？　何も考えていなそうだけど」
Sadistic:「ふぅん、じゃあそれは一度白紙ね。これからは私の下僕として生きるのだから」
Sadistic:「予想通りね。いいんじゃない？　貴方に自由なんて、もう無いのだし」
Sadistic:「たまには私に命令してみたい？　正直に言ってみなさい」
Sadistic:「はい、有罪。お仕置きの刑ね。二度とそんな事考えられなくしてあげる」
Sadistic:「フフッ、従順な犬は好きよ。貴方、ようやくわかってきたじゃない」
Sadistic:「ねぇ、少し目を閉じていなさい」
[K]:「えっ、うん……（まさか[H名]さんからキス？）……いだっ！？　えぇ！？」
Sadistic:「プフッ、何を期待していたのか知らないけど、頬を叩きたくなっただけよ？」
Sadistic:「昨日、悪夢を見たわ、貴方を調教する夢。おかげで寝不足よ」
[K]:「それは俺にとっては悪夢だけど……[H名]さんは楽しんでたんじゃ……」
Sadistic:「は？　寝惚けた事言わないで。決めたわ、夢で見た調教、全部試してあげる」
Sadistic:「ほら、少し遊んであげる。お手、おすわり、ちんちん」
[K]:「はは、[H名]さんにちんちんって言われると、なんか興奮するね……」
Sadistic:「……早く出しなさい。二度とふざけた事が言えないように、もいであげるわ」
Sadistic:「男から見て、私の胸はどうなのかしら？　下僕の意見を聞かせなさい」
Sadistic:「フッ、そう。少し下品かと思っていたけど、下品な貴方には丁度いいのね」
Sadistic:「わかったから、その無様に大きくしたものを、早く小さくしなさい」
Sadistic:「変な気を使っているのではないでしょうね？　フンッ、まぁいいわ」
Sadistic:「貴方、私の身長の事はどう思っているの？」
Sadistic:「やはり見下されるのが好きなの？　マゾ豚なところは変わらないわね」
Sadistic:「目線くらいは同じ位置がいいのかしら？　フフッ、小さなプライドね」
Sadistic:「身長くらい優位に立ちたい？　高ければいいというものでもないでしょう」
Sadistic:「私の体ってどうなのかしら？　異性から見て、魅力はある？」
Sadistic:「まぁ、触れ合うなら肉感があった方がいいものね。そこは理解できるわ」
Sadistic:「じゃあ、この体型を維持するために、貴方には色々と付き合ってもらうわ」
Sadistic:「そうよ、私はか弱いの。だから身を呈して守りなさい、全力でね」
Sadistic:「ふぅん、貴方の好みなんてどうでもいいけどね」
Sadistic:「貴方のご主人様はお怒りよ。どうしたらいいか、わかるわね？」
Sadistic:「はぁ、私も甘くなったわね。以前なら百回は踏みつけていたところよ」
Sadistic:「謝るのは基本よ、でも謝るだけではダメ。もっと誠意を見せなさい」
Sadistic:「なぁに？　苛めて欲しい？」
Sadistic:「顔色なんて窺わなくても、私の事をわかるようになりなさい」
Sadistic:「貴方の顔、見飽きたわね。ちょっと叩いて、形を変えてみましょうか」
Sadistic:「主の胸にいやらしい視線を向けるなんて、まさかないわよね～？」
Sadistic:「そんなに胸が好きなら、貴方の胸も腫れあがるくらいに叩いてあげましょうか？」
Sadistic:「ほら、揉んでみる？　なんて……言うと思ったの？　ゴミクズ」
Sadistic:「私の目を見なさい。さぁ、後はわかるわね？」
Sadistic:「ん？　違うでしょ？　ほら、お手。どうしたの？　早くしなさい」
Sadistic:「飼い犬に手を噛まれるって、こういう気分なのかしら……」
Sadistic:「はぁ、この駄犬……待て、伏せ。いい？　少しの間、餌は抜きよ」
Sadistic:「フフッ、良い度胸ね。胸だけに？　なんて、笑い話で済むと思った？」
Sadistic:「主の体、それも胸に勝手に触るなんて……度し難い蛮行ね」
Sadistic:「貴方のような輩を、おっぱい星人と言うそうよ。星ごと滅びなさい」
Sadistic:「頭を撫でられて、私が喜ぶと思った？　フフッ、逆よ、気持ち悪いわ」
Sadistic:「気安いのは相変わらずね。私は直せと何度も言っているわよ？」
Sadistic:「下僕から家畜に戻りたいの？　いいかげんにしなさい」
Sadistic:「ふぅん、わかった。手を噛み千切って欲しいという事ね？」
Sadistic:「口の周りはデリケートなの、貴方の雑菌で汚さないでくれる？」
Sadistic:「しつこい下僕ね。自分の頬でも、ずっと触っていなさい」
Sadistic:「特別に忠告してあげる。誰かさんのせいで、私は今、機嫌が悪いわ」
Sadistic:「貴方、中々使えるようになってきたじゃない。やはり私の目は確かね」
Sadistic:「少し体が熱っぽいわね。下僕、もっとこっちへ来なさい。遊んであげる」
Sadistic:「ほら、もっと主人を満足させてみなさい。それが下僕の仕事よ」
Sadistic:「ねぇ下僕。主を待たせるなんて、どういうつもりかしら？」
Sadistic:「顔を出しなさい。ほら、古い機械と同じよ。叩けば少しはマシになるかも」
Sadistic:「貴方、いい加減にしなさい。流石に嫌気がさしたわ。さようなら」
Sadistic:「散々情けはかけてきた。そんな私の慈悲を、裏切らったのは貴方よ」
Sadistic:「フフッ、貴方を苛めるのが楽しくて、つい時間を忘れてしまったわ」
Sadistic:「下僕、次は体を綺麗にしておきなさい。踏んで汚してあげるわ」
Sadistic:「さて。貴方の相手は終わり。ほら、足を舐めて、感謝の姿勢を見せなさい」
Sadistic:「へぇ、この私より、優先するものがあると？　さぞ重要な事なのでしょうね」
Sadistic:「何がしたかったの？　意味不明ね」
Sadistic:「そう、結局つまらない家畜に戻るのね。心底呆れたわ」
Sadistic:「貴方には愛想が尽きたわ。もう私からの躾は終わり。早く消えなさい愚図」
Sadistic:「そうねぇ、してあげてもいいけど。いい声で鳴くのよ？」
Sadistic:「体が火照ってるの、貴方の体で鎮めさせなさい。さぁ、早く」
Sadistic:「そう、それでいいのよ。お互い悪い話ではないでしょう？」
Sadistic:「へぇ、女に恥をかかせるのね。貴方、いつからそんな大層な男になったの？」
[K]:「ここで[H名]さんとＨしたい」
Sadistic:「私は構わないわよ。貴方が情けない姿を晒す事になるだけだし。フフッ」
Sadistic:「貴方、性欲だけで生きてるの？　時と場所を弁えなさい」
[K]:「ここで[H名]さんとＨしたい」
Sadistic:「いいわよ。大声で泣かせてあげる。誰かにみっともない姿を見てもらいましょう」
Sadistic:「勝手に一人で晒してなさい。下僕の露出癖に付き合う程、暇じゃないの」
Sadistic:「餌のおねだりに来たの？　いいでしょう、卑しい下僕に付き合ってあげるわ」
Sadistic:「貴方が餌を食べているところを、邪魔したくなったわ。少し遊ばせなさい」
Sadistic:「フフッ、大丈夫よ、食べ物では遊ばないわ。貴方で遊ぶの」
Sadistic:「そう、しばらく餌はいらないという事ね？　勝手に食べていたら、お仕置きよ」
Sadistic:「貴方の場合は下僕活動、略してゲボカツね。汚らしくて、丁度いいでしょ？」
Sadistic:「ほら、ゲボカツの時間よ。今日はどうやって苛めて欲しい？」
Sadistic:「フフッ、たっぷり躾けてあげるわ。下僕の活動、頑張りましょうね」
Sadistic:「腹を出しなさい、本当のゲボカツを教えてあげるわ」
Sadistic:「自分から荷物を持ちに来るなんて、少しはわかってきたようね」
Sadistic:「帰るわよ下僕。仕度はもう済んでいるでしょうね？」
Sadistic:「よろしい。特別に、並んで歩く事を許可してあげるわ。喜びなさい」
Sadistic:「愚図は嫌いと言った筈よ。あと、主の命令に背く下僕も嫌い」
Sadistic:「フッ、前回より期待値は上がってるわよ。貴方に応えられるかしら？」
Sadistic:「たまには下僕を散歩させてあげないとね。次の休日、空けておきなさい」
Sadistic:「フフッ、新しい首輪を買ってあげましょうか？　それとも、動く尻尾がいい？」
Sadistic:「私の聞き間違いかしら？　下僕が私に逆らうなんて、ありえないわよね？」
Sadistic:「途中で寝たら、頬を叩くか、置いて行くか、どっちがいいかしら？」
Sadistic:「ほら、勉強の時間よ。私の下僕なら、教養も身に付けなさい」
Sadistic:「途中で寝たりしたら、思い切り頬をつねってあげるわ、安心なさい」
Sadistic:「へぇ、私に恥をかかせたいのね？　いつか、その選択を後悔する日がくるわ」
Sadistic:「いい心掛けね。その不健全な心と体、鍛え直しててあげるわ」
Sadistic:「はぁ、そのみっともない体、見ていられないわ。特別に、私がトレーニングしてあげる」
Sadistic:「よし、ビシビシいくわよ？　厳しくするから、覚悟しておきなさい」
Sadistic:「私のシゴキがそんなに怖い？　何をニヤけているの？　潰すわよ？」
[K]:「付いてきてもらってもいい？」
Sadistic:「ん？　散歩して欲しいの？　面倒な駄犬ね」
Sadistic:「待て、伏せ。散歩の時間は私が決めるの、貴方はじっとしていなさい」
Sadistic:「えぇ」「そうね」「いいわ」「いいでしょう」「よろしい」
Sadistic:「嫌よ」「却下」「ダメね」「やめなさい」「いいえ」
Sadistic:「そう」「ふぅん」「へぇ」「で？」「フフッ」
Sadistic:「なっ」「え？」「何？」「んぅ？」「まさかっ」
Sadistic:「フフッ」「ふぅん」「あはっ」「へぇぇ」「よし」
Sadistic:「は？」「チッ」「何？」「まったく」「はぁ？」
Sadistic:「そう……」「はぁ……」「んっ」「そんな……」「もういいわ」
Sadistic:「フフフッ」「フッ」「ふぅぅん」「へぇ～」「んふっ」
Sadistic:「んぅ」「ぁっ」「やめっ」「こらっ」「むぅぅ」
Sadistic:「ねぇ」「ほら」「さて」「さぁ」「そうだ」
[K]:「ねぇ、[Hあだ名]って呼んでいい？」
Sadistic:「許可を求めながら呼ぶなんて、本当に阿呆ね。はぁ、特別に許してあげるけど、今回だけよ？　……[Pあだ名]」
Sadistic:「許可なく呼ぶなと言った筈よ。もの覚えが悪いなら、その間抜け面に書いておいてあげましょうか？」
Sadistic:「ねえ下僕、じゃなかった……[Pあだ名]」
[K]:「えっ、はい。どうしたの？　[Hあだ名]」
Sadistic:「呼んでみただけよ。いちいち愛称で返さなくていいわ」
Sadistic:「えぇ、いいわよ。私を楽しませなさい、[Pあだ名]」
Sadistic:「ほら、遊んであげるわ。早く勃たせなさい、[Pあだ名]」
Sadistic:「あら。少し付き合いなさい。まずは、そのニヤついた顔を直してからね」
Sadistic:「あら、[Pあだ名]。少し付き合いなさい。まずは、そのニヤついた顔を直してからね」
Sadistic:「あら、躾がなっていない豚を見つけたわ。そこに正座なさい」
Sadistic:「馬鹿につける薬は無いと言うけれど、変態にも無さそうね」
Sadistic:「誰？　私に豚や変態の知り合いはいないけれど？」
Sadistic:「はぁ、下僕が変態趣味だと、飼い主の品性まで疑われるのよ？　少し控えなさい」
Sadistic:「へぇ、そんなに私に恥をかかせたいのね……後で覚えていなさい」
Sadistic:「貴方の、コイカツ部、だっけ？　アレ、私も入ってあげるわ。感謝しなさい」
[K]:「え、本当にいいの？　ありがとう」
Sadistic:「感謝の気持ちが足りないわね。ま、別にいいけれど」