モブ:「それではこれより、式を執り行います」
モブ:「新たなご出発の証として、お二人には誓いの言葉を立てていただきます」
[P名]:（……いよいよ誓いの言葉か……緊張するな）
牧師:「[P名]さん、あなたはこの女性とお付き合いし、より親密な関係になろうとしております」
牧師:「あなたは健康なときも、そうでないときも、お互いの気持ちが続く限り――」
牧師:「この人を守り、笑顔を絶やすことなく幸せにすることを誓いますか？」
[P名]:「はい、誓います」
牧師:「[H名]さん、あなたはこの男性とお付き合いし、より親密な関係になろうとしております」
牧師:「あなたは健康なときも、そうでないときも、お互いの気持ちが続く限り――」
牧師:「この人を守り、笑顔を絶やすことなく幸せにすることを誓いますか？」
Otaku:「……はい、誓います」
牧師:「それでは、二人の愛の証として、誓いのキスをお願いします」
[P名]:「……俺、このモデルを引き受けてよかったって思うよ」
Otaku:「ワタシも……本当に受けてよかった」
[P名]:「それじゃあ、俺から……」
Otaku:「ま、待って！　ワタシから言わせて、くれないかな？」
[P名]:「わかった」
Otaku:「ありがとう。……ワタシね、自分が恋をするなんて、想像してなかったんだぁ」
Otaku:「オタク趣味の自分のことを好きになってくれる人なんていないと思ってたし……」
Otaku:「それに一生結婚しなくても、ずっとゲームとかしてればそれで幸せだと考えてたから」
[P名]:「[H名]らしいね」
Otaku:「だね。でも、それは違ってたんだ」
Otaku:「あなたと出会って、気づけたんだ。あなたとずっと一緒にいることが、ワタシの幸せだって」
Otaku:「オタク趣味は直せそうにない、こんなワタシだけど……これからも一緒にいてくれる、かな？」
[P名]:「もちろん。俺は[H名]の全てが好きだ」
[P名]:「なんなら一緒にオタク趣味になってもいい」
Otaku:「ふふ、ふ……言質とったよ？　その言葉、忘れないでね」
[P名]:「忘れるもんか」
Otaku:「んっ……」
………………
…………
……
Otaku:「……はぁ……大好き……」
