Otaku:「ふふふふっ……」
[P名]:「ど、どうしたの？　不気味な笑みを浮かべて……」
Otaku:「いや、失礼。実はここ、ワタシの好きなアニメ美術監督が良く使う場所でして……」
[P名]:「えっ、そうなの？　どこが使われてるの？」
Otaku:「ふふ、あれは告白シーンに使われた噴水。あっちはプロポーズシーンに使われた木……」
Otaku:「そして最後のキスシーンに使われた高台……あそこはキャプチャーしたみたいにそのままなんですぞ」
[P名]:「へー、そうなんだ。やっぱり[H名]は詳しいね」
Otaku:「いや、大したことでは……」
[P名]:「そうだ！　せっかくだから、その、アニメのシーンをふたりで再現してみない？」
Otaku:「いいのかい！？」
[P名]:「もちろんいいよ」
Otaku:「じゃあ、早速お願いするんだなぁ！　えっと……噴水の前で告白するシーンをやってみたいですぞ！」
[P名]:「よりによって告白か……あー、ごほん……俺は、君が好きだ」
Otaku:「嬉しい……ワタシもあなたのことが大好きです」
[P名]:「……真昼間にしかも人通りも多い時間帯にするのは、恥ずかしくない？」
Otaku:「……ワ、ワタシもセリフを言ったあとでミスしたことに気づいたよ」
[P名]:「ぷ。どうして最初に気付かなかったんだろうな」
Otaku:「ふふ、確かに。でも付き合ってくれてありがとう。嬉しかったですぞ♪」
[P名]:「どういたしまして。それじゃあ、公園を見てまわろうか？」
Otaku:「うん♪　デートを引き続き楽しみますぞー♪」
