「うーん、このアトラクション。すごい行列だねー……」=Ну, эта достопримечательность... это отличная очередь...
「ふふ、仕方ないわ。だってこの遊園地の目玉なんだもん……ふぅ……」=Хуху, выбора нет, потому что это глазное яблоко этого парка развлечений...
「……なんだか、居心地悪そうだね」=... почему-то это выглядит неудобно
「あら、ごめんなさい。ため息ついちゃった……。でもみんなが私をジロジロ見てるんだもん……気になっちゃって……」=О, прости... Я вздохнул... Но все смотрят на меня... Мне любопытно...
「えっと、並ぶの止める？」=Ну, ты можешь остановиться в очереди?
「ううん、このアトラクションは絶対乗りたかったの。だから我慢するわね……うっふ～ん♪」=Нет, я хотел принять это влечение абсолютно, поэтому я буду терпеть это... Уххх...
「……何？　今のうっふーんって」=... что?
「だってぇ、あの人がずーっとこっち見てるんだもの……つい、ね」=Потому что этот человек смотрит здесь... Эй, хорошо,
「あ、あの、一応俺がいるんだし、ちょっと控えて欲しいなー……できれば、だけど……」=О, на этот раз у меня есть я, я хочу, чтобы вы дали мне минутку... если можете, но...
「うふふ、みんな待ってる間、暇なのね、きっと。だからつい私を見ちゃうんじゃないかしら……あっは～ん♪」=Ухуфу, пока все ждут, я свободна, так что наверняка я увижу меня... Ан...
「ま、またやったよね？　今度はセクシーポーズ付きで……」=Ну, ты сделал это снова, верно? Теперь с сексуальной позой...
「ええ、ごめんなさい……。でもほら、係員の人がこっちを見てるんだもの。お仕事大変そうだから、つい……」=Да, извини... Смотри, персонал смотрит на меня, так что это тяжелая работа, так что...
「う、うん……だったら、仕方ないよね……うん、仕方ない」=Ну, если это... да, это не помогло... да, это не помогло
「ほら、しっかり頑張って欲しいじゃない。応援の意味よ……んー、ちゅっ」=Знаешь, я хочу, чтобы ты усердно работал.
「今、投げキッスした？」=Ты поцеловал тебя сейчас?
「ええ、通りすがりの人がウィンクして来たから……でも、本当にキスをするのは、君だけよ？」=Да, прохожий подмигнул... Но ты единственный, кто действительно тебя целует?
「……でへへ」=... Dehehe
「うふふ、その照れた顔……かーわいい♪　うっふ～ん……このウィンクは、君だけに向けたものよ」=Uhufu, это жгучее лицо... Kawa вау Uhhh... это подмигивание только для вас
「ああ、俺、超ハッピー……」=О, я супер счастлив...
「あ、行列が動いたわ。そろそろ乗れそう……楽しみだわ～♪」=О, очередь сдвинулась... Уже почти пора кататься... Я с нетерпением жду этого
（また注目浴びてる……こんなセクシーな人とデート出来て、幸せだな……でへへ……）=(Я также уделял много внимания... Я счастлив, что могу встречаться с таким сексуальным человеком...)
