モブ:「こちらが私どもの式場になります」
[P名]:「本当に式場だ……こういう場所ってなかなか来る機会ないから緊張するね」
ミーハー:「うん……雑誌なんかではよく見てたけど……モデルとはいえ、実際自分がやるとなると……はぅぅ……」
モブ:「チャペルはこの扉の向こうになります。準備が整いましたら、こちらからご入場ください」
[P名]:「準備ですか？」
モブ:「はい！　これからお二人には、ウェディングドレスとタキシードにお召し替えいただきます」
モブ:「別のスタッフがお支度部屋までご案内しますので、少々お待ちください」
[P名]:「……やっぱり着替えもあるんだ。模擬とはいえ、結構本格的なんだね」
ミーハー:「ウェディングドレス……私、ウェディングドレス着るの？　君の隣で！？　あ、あはは……ダメ……考えただけで頭が真っ白になりそうだよー！」
[P名]:「[H名]、落ち着いて！　大丈夫、[H名]なら絶対に似合うよ」
ミーハー:「うぅ……似合うか似合わないかも不安だけど……それだけじゃなくて……君の隣で……ウェディングドレス……」
[P名]:「俺も[H名]の隣でタキシードだよ。ドキドキするけど、将来のための練習だと思って胸を張っていこう」
ミーハー:「将来の練習っ！？　え……あの……それって……もしかして、いつか本番があるってこと――」
モブ:「お待たせしました！　それではご案内致します」
モブ:「式の流れなどは、お支度部屋にてご説明させていただきますね」
[P名]:「了解です。また後でね。[H名]」
ミーハー:「あ、う、うん……練習か……えへへ、一生懸命頑張るね！」
………………
…………
……
[P名]:（……着替えてみたけど、服に着られてる感がすごい）
[P名]:（っと、スタッフさんが呼んでる。さっきの所に戻るのかな？）
モブ:「まぁ！　よくお似合いですよ」
[P名]:「ははは……ありがとうございます」
モブ:「式のご説明はお受けになりましたか？」
[P名]:「えっと、まずは新郎役の俺から入場するんですよね？」
モブ:「はい。扉が開いたらゆっくりと署名台までお進みください」
[P名]:「で、その後に新婦が登場して、それから誓いの言葉とか、式のメイン部分をやっていくと」
モブ:「完璧です！　進行はバッチリですね」
[P名]:（うろ覚えなんだけどなぁ……ま、なんとかなるか）
モブ:「それでは、こちらで少々お待ちください」
[P名]:「わかりました」
