モブ:「お疲れ様でした。ふふっ、素敵な式でしたよ」
モブ:「本番の結婚式も、是非、私どもの式場で挙げてくださいね！」
[P名]:「えっと、前向きに考えさせてもらいます」
モブ:「お願いします！　今日はお引き受けいただいて、ありがとうございました」
[P名]:「はぁ……結構緊張したね……」
ミーハー:「うん、まさかあんなにドキドキするなんて……」
ミーハー:「でも……こうやって終わってみると……やっぱり模擬だったんだなぁって感じちゃう……」
[P名]:「あはは、そうだね。でも将来に向けて、貴重な経験が出来たよね」
ミーハー:「しょっ、将来っ……え、えっと……それってやっぱり……そういうことだと思っていいの……かな？」
[P名]:「…………」
ミーハー:「ふぇぇっ、どうして黙っちゃうの！？」
[P名]:「あはは、ごめん。えっと……こういうのはその……きちんとした形で伝えたいから……だから……でも……うーん……待ってて？」
ミーハー:「むぅ……ふふっ、そうだね。待ってる！　あ、でも……これだけは覚えておいてね。私はいつでも準備ＯＫだよっ！」
[P名]:「あはは、嬉しい。俺だって……気持ちはもう固まってるよ。今日のことを忘れずに、これからも仲良くしていこうね」
