モブ:「こちらが私どもの式場になります」
[P名]:「ここでやるのか……模擬挙式自体もそうだけど、モデルっていうのもドキドキするね」
方言娘:「うん……ちょっと緊張するん……」
モブ:「チャペルはこの扉の向こうになります。準備が整いましたら、こちらからご入場ください」
[P名]:「準備ですか？」
モブ:「はい！　これからお二人には、ウェディングドレスとタキシードにお召し替えいただきます」
モブ:「別のスタッフがお支度部屋までご案内しますので、少々お待ちください」
[P名]:「た、タキシードか……いくら模擬とはいえ、自分に似合うかどうか自信ないよ」
方言娘:「君は絶対大丈夫よー。問題は私なん。う……うう……ウエディングっ……ドレスとかっ……めっちゃハードル高いん」
[P名]:「そうかなぁ？　[H名]こそ、絶対似合うと思うんだけど……早く見たいな、[H名]のウェディングドレス姿」
方言娘:「はぅっ……き、君っ……今の言い方やとっ……なんかちょっと……違う意味に聞こえてしまうん……」
[P名]:「……え？　違う意味？」
方言娘:「ひあぁっ、な、何でもないんっ！　が、頑張って着るけん任せとって！」
モブ:「お待たせしました！　それではご案内致します」
モブ:「式の流れなどは、お支度部屋にてご説明させていただきますね」
[P名]:「了解しました。それじゃ[H名]、また後でね」
方言娘:「う、うん……君に恥ずかしい思いをさせんよう、頑張るけんね」
………………
…………
……
[P名]:（……着替えてみたけど、服に着られてる感がすごい）
[P名]:（っと、スタッフさんが呼んでる。さっきの所に戻るのかな？）
モブ:「まぁ！　よくお似合いですよ」
[P名]:「ははは……ありがとうございます」
モブ:「式のご説明はお受けになりましたか？」
[P名]:「えっと、まずは新郎役の俺から入場するんですよね？」
モブ:「はい。扉が開いたらゆっくりと署名台までお進みください」
[P名]:「で、その後に新婦が登場して、それから誓いの言葉とか、式のメイン部分をやっていくと」
モブ:「完璧です！　進行はバッチリですね」
[P名]:（うろ覚えなんだけどなぁ……ま、なんとかなるか）
モブ:「それでは、こちらで少々お待ちください」
[P名]:「わかりました」
