方言娘:「わぁぁ、本当に高い……こげん高いところまで上る観覧車とか……私、初めてなん。大きいっちゃねぇ……」
[P名]:「うん、さっきも言った通り、ここって大きくて有名なんだ。一番上に行けば、遠くまで見えると思うよ」
方言娘:「この高さでも十分なんに、まだまだ上がるっちゃもんね。はぁぁ……すごいぃ……」
[P名]:「あはは、そんな風に窓にくっつかなくても……ほら、おでこの跡、付いちゃってるよ」
方言娘:「あ……えへへ、つい興奮して……恥ずかしい……でもね、私、昔から高いところが好きなん」
方言娘:「こんな風に上から世界を見下ろすことって……田舎じゃ全然出来んかったし……大きいビルとかもないけんね」
[P名]:「そっか……だけどほら、よく山の上とかに展望台があったりするでしょ？　そういうところで、有名な夜景スポットとかもあるし……」
方言娘:「うん、あるにはあるんやけど……やっぱりこの景色とは全然違うん。遠くの明かりだけじゃなくて、足下の遊園地の明かりとか……この籠の雰囲気とか……全部ロマンチックなん」
[P名]:「確かにそうかも。観覧車って……ちょっと特殊な場所だもんね」
方言娘:「うんっ！　ほら、下の方でみんなが楽しそうに遊んでるのが見えるやん？　そして向こうには夜景やろ。でもこの籠の中はちょっと薄暗くて……」
方言娘:「そして……その……君と二人きりで……な、何ていうか……別世界……みたいな……あ、あはは、ごめんね、伝わるかいな？」
[P名]:「うん、[H名]が言いたいこと、よく分かるよ。日頃じゃ絶対に味わえない雰囲気だもんね」
方言娘:「そうそう。観覧車の中だけの特別な雰囲気……それも……えっと……す、好きな人と一緒じゃないと、感じられん雰囲気なんよ」
[P名]:「[H名]……」
方言娘:「わわっ、い、今のは無しっ！　あっ、うぅぅっ……恥ずかしい……私っ……この雰囲気のせいで変になっとるん……」
[P名]:「ううん、全然変じゃないよ。俺だって同じようなこと考えるもん。[H名]と二人で乗る観覧車……やっぱり何よりも特別だよ」
方言娘:「はぅっ……ぅぅ……き、君って……いつもそういうこと平気で言うん……やっぱり都会の人なん……」
[P名]:「あはは、違うってば。[H名]の前だから格好付けようとしてるだけで……本当はすごく恥ずかしいし……すごく照れてるよ」
方言娘:「ほ、本当？　余裕で言ってるんやない？」
[P名]:「余裕なんてないよ。俺、すごいテンパってるんだ」
方言娘:「はぅっ！」
[P名]:「……？　どうしたの？」」
方言娘:「う、ううん……今の君のお顔……すごく格好良かったん……やけん……めっちゃドキッてした……」
[P名]:「あ……も、もう……お返しだとしても、そういうこと言われると本気で照れるよ？」
方言娘:「ううん、お返しとかじゃないん。なんか……すごい素敵やったと……」
方言娘:「ほら、ここ薄暗いけん……夜景の明かりが入り込んで……色んな色がキラキラして……全部が君のお顔照らし出して……めっちゃ優しい表情が浮かんだん……」
方言娘:「す、好きな人にそういうお顔されると……や、やっぱりドキドキするん……」
方言娘:「あのっ……こ、こんな時だけこんなこと言うのも変やけどっ……私もやっぱり女の子やけん……」
[P名]:「[H名]はいつだって十分女の子だよ」
方言娘:「そ、そげんことっ……だってほら……私、方言も抜けんしっ……こういう都会的な場所とかっ、あんまり似合わんし……」
[P名]:「あはは、何だかいつもの[H名]と全然違うみたい」
方言娘:「あ……もう……なんで笑うん？」
[P名]:「ごめんごめん。そういう弱気な雰囲気がさ、いつもの[H名]とは全然違うけど……でも、いつもの[H名]と同じくらい可愛いくて」
方言娘:「はぅっ……そんな風に言われたら……私……もうお顔上げられんくなる……どげな顔していいか分からんもん……」
[P名]:「そのままの[H名]で大丈夫だよ。ほら……顔、上げて」
方言娘:「ふぇ……」
[P名]:「[H名]……好きだ」
方言娘:「あっ……んんっ……私も……好き……ちゅっ……」
[P名]:「ん……」
[P名]:「うん……[H名]の顔にも色んな光が反射して……すごく可愛い」
方言娘:「はぅっ……うぅっ……そげなこと……もう……夢みたいなん……」
方言娘:「あ、あのねっ……このまま……降りるまでずっと……手、繋いどってもいい？」
[P名]:「うん、もちろんいいよ。しっかり握ってる」
方言娘:「ふふっ、嬉しい……なんかね、気持ちがふわふわしすぎて……君に掴まっておきたいん……お願い……地に足が付くまで、ぎゅっとしとって……」
[P名]:「こんな感じでいい？」
方言娘:「うん……君の手……すごく落ち着くん……えへへ……大好き……」
