方言娘:「はぁぁ……やっぱりこの観覧車からの眺めは綺麗なん。何回観ても飽きんとよ」
[P名]:「あはは、[H名]、またおでこが窓にくっついてるよ。ほら、跡付いてる」
方言娘:「あっ……えへへ、つい……これに乗るとどうしても見入ってしまうん。少しでもキラキラしてる夜景に近付きたくて……」
[P名]:「その気持ちは分かるかも。綺麗な物に近付きたいって感覚だよね」
方言娘:「そうそう。なんかね、ここから手を伸ばしたら、あのキラキラに触れそうな気がするん……ほら、あそこの高い建物とか……届きそうやない？」
方言娘:「私……もしも小さい頃からあんな大きな建物に囲まれて暮らしとったら……どんな性格になっとったかいな」
[P名]:「今とは違う性格になってた？」
方言娘:「うん、多分……あのね、田舎は嫌いじゃないっちゃけど……こうやってどっちにも暮らしてみたら……やっぱり都会生まれの人が羨ましかったりすると」
方言娘:「きっと小さな頃から何でもあったんやろうなぁって思って……あ、これも私の妄想かもしれんっちゃけどね。えへへ」
[P名]:「あはは、どうだろう？　確かに物は多いけど……肌で感じられる感覚は田舎の方が多いんじゃないかな」
方言娘:「そう？　夏の暑さとか冬の寒さとか？」
[P名]:「うーん、それだけじゃなくて……例えば匂いとか、あとは四季による見た目の移り変わりとか、食べ物だって、その季節にあった物が食べられるでしょ？」
[P名]:「なんとなくだけど……そういう色々な感覚の積み重ねが、今の[H名]を作ってる気がするんだ」
方言娘:「感覚の積み重ね……そうなんかな？　自分じゃいまいち分からんっちゃけど……」
[P名]:「ううん、きっとそうだよ。だって[H名]って、時々、俺には思い浮かばないような感性してるもん。それって[H名]のすごい良いところだと思う」
方言娘:「はわっ……い、田舎生まれを真正面から褒めてもらったん……初めてなん……」
[P名]:「ああ、上から目線に聞こえたらごめんっ！　変な意味じゃないからね？」
方言娘:「ふふっ、うんっ、分かっとーよ。そんな感覚の積み重ねが……きっと今、こうやっておでこの跡を付けさせとるんやもん」
[P名]:「あはは、うん、確かに。それも[H名]の良いところだよ」
方言娘:「むぅ……本当にそう思っとう？　なーんか、小っちゃい子みたいとか思っとらん？」
[P名]:「思ってない思ってない。純粋でいいなぁって思ってるだけで」
方言娘:「うぅ……そ、それって紙一重やん、もー」
方言娘:「……って、はわぁっ！」
[P名]:「っ……どうしたの？」
方言娘:「あ、ご、ごめんっ……あのっ……ほら、隣の籠のカップルが、すっごくぺたぺたしとったけん……ちょ、ちょっと驚いて……」
[P名]:「うわ……本当だ……やっぱりみんな、二人きりの世界に入るんだね」
方言娘:「み、みんなそうなん……？　やったら……あの……わ、私たちは……？」
[P名]:「二人きりの世界に入る？」
方言娘:「はぅ……ぅ……う、うん……入りたい……君にぺったりしてもいいん？」
[P名]:「もちろん。俺だって[H名]ともっとくっつきたい。そっちに近付いてもいい？」
方言娘:「うん、私も近付くん……ん……っと……えへへ、なんか温かくて落ち着く……下に付くまでこのまま……二人きりの世界にしとってもいい？」
[P名]:「うん。隣の籠の人が見たら羨ましくなるくらい、ぺったりくっついておこう」
