方言娘:「こ、これが東京のカラオケボックスなん？　私が知っとるんとちょっと違う……」
[P名]:「……？　そうなの？　カラオケって言ったら全部こんな感じじゃない？」
方言娘:「違う違う。私が知っとるんは、こう……広い敷地の入り口に受付があって……小っちゃい小屋がいくつも並んどって……真ん中にトイレがあると」
[P名]:「へぇ、そういうところもあるんだ？」
方言娘:「うん。やっぱり田舎の方が土地があるけんかいな。こげんビルの中っぽいところは来たことないとよ」
[P名]:「あはは、それじゃある意味初体験だ。もしかしたら狭く感じちゃうんじゃない？」
方言娘:「うん……でも……えへへ、二人きりやと思うと、このくらいで丁度いいかいな。君との距離も近いし……田舎のは広すぎるもん」
[P名]:「もしかして地元でも恋人とかと一緒に行ったり……」
方言娘:「違う違う。恋人とかおったことないよー。親戚の人とかが集まるとね、たまにみんなで行ったりしたん。それも小さい頃の話よ」
方言娘:「やけん……その……カラオケに来ておいてなんやけど……私、歌うのってそこまで得意じゃないん」
方言娘:「というか、経験したことがあんまりなくて……想像以上に下手やったらごめんね」
[P名]:「あはは、そんなこと気にしないって。二人きりなんだし、思いっきり声出して行こう！」
[P名]:（ちょっと緊張してるみたいだし、ここは俺から曲を入れた方がいいかもな）
[P名]:「それじゃ早速、入れちゃうね。俺に続いて、[H名]もどんどん入れてくれていいからね」
方言娘:「うんっ！　少しドキドキするけど……君の前やったらどんなことでも出来そうな気がするん！　えへへ、楽しみなん！」
方言娘:「果てしない空の下　どこかにきっとあるんだ♪」
[P名]:「目の前に広がる航路に地図重ねて♪」
………………
…………
……
方言娘:「はぁぁ、緊張したぁ～。でも君も一緒に歌ってくれたけん、めっちゃ楽しかったん！」
[P名]:「あはは、良かった。誘った手前、楽しんでもらえなかったらどうしようって不安だったんだ」
方言娘:「ううん、本当に楽しい。もっともっといっぱい歌いたくなったん！　次の私の番も、一緒に歌える曲入れていい？」
[P名]:「もちろん！　どんどん盛り上がっていこう！」
