方言娘:「絶対絶対絶対絶対負けない 気持ちがある♪　強く強く強く強く 想いをこめたら♪」
[P名]:（おお！　すごい、前に来た時より上手になってる！）
[P名]:（これはずっと聴いていたくなっちゃうかも……）
………………
方言娘:「はぁぁ、お疲れ様でしたっ！　えへへ、やっぱり大きい声出すのって気持ちいいっちゃねぇ！」
[P名]:「うん、すごく気持ち良さそうに歌ってたよー」
方言娘:「わぁぁ、そげんこと言われると恥ずかしい……でも、えへへ、本当に気持ちいいん。私、君と会うまで、歌うことがこげん楽しいとか思ったことなかったちゃもん」
方言娘:「正直、カラオケとか……年に数回行く程度のものやと思っとったし……自分がこげん大きい声で歌うことになるとか……想像もしとらんかったん」
[P名]:「あはは、だったらやっぱり今回もカラオケに誘って正解だったね。[H名]、歌上手なんだし……もっと歌わないともったいないよ」
方言娘:「じょ、上手なわけないんっ……君の前やけん、好きなように歌えるだけなん……これでもまだちょっと恥ずかしいとよ？」
[P名]:「えー、そうなの？　もう全然余裕で歌ってると思ってた。今の曲なんかもすごくのびのびしてたよ」
方言娘:「うぅぅ……私、調子に乗るとすぐにハメを外すタイプやけん……恥ずかしい……」
[P名]:「あああ、そういう意味じゃないよ？　それに……俺の前でハメを外してくれるのは嬉しいし」
方言娘:「あ、あはは……うん、君がそう言ってくれるんやったら……これからもそうするね。恥ずかしいとこもいっぱい見せると思うけど……笑わんどってね」
[P名]:「はは、俺の方こそ。恥ずかしいところばっかりで……というか、あんなに上手な歌を聞かされたら、そもそも次に歌うのが恥ずかしい」
方言娘:「えー、そげんことないよー。君、歌めっちゃ上手やもん！　えーっと……次の曲は何入れたと？」
[P名]:「あ……ごめん。今の[H名]の歌に聞き入っちゃって選曲してなかった！　すぐに選ぶから待ってて！」
方言娘:「あはは、慌てんでいいとよー。こうやってお話するんもめっちゃ楽しいけん！」
[P名]:（[H名]、今日も楽しんでくれてるみたいで良かった。恥ずかしいところを見せないよう、自信のある曲を選ぼう）
