方言娘:「あ……この香り……焼きたてのパンの香りなん……温かくて香ばしくて……何か幸せな気分になるん……えへへ……」
方言娘:「……って、わぁっ、ごめんねっ！　別のテーブルに運ばれたお料理の匂いに反応するとかっ……ちょっと恥ずかしかったん！」
[P名]:「あはは、そんなことないよ。確かに良い匂いだし……つい反応しちゃうあたり、[H名]っぽいなぁって思うよ」
方言娘:「うぅぅ……私、君からどげん感じに見られとーとかいな……ちょっと気になってきたん……」
[P名]:「えーっと……素直で純粋で可愛いって思ってるけど……変？」
方言娘:「わぁぁぁっ！　へ、変じゃないけどっ……ストレートにそげんこと言われたら……ますます恥ずかしくなるんっ……」
[P名]:「そういうところも可愛いと思うんだけどなぁ」
方言娘:「はぅぅっ……も、もーっ！　私で遊んどるやろ、絶対」
[P名]:「あはは、そんなことないってば」
[P名]:（こういう反応が可愛いと思うんだけど、そういうこと言うとますます照れちゃいそうだよな）
[P名]:「でもさ、実際、こういうところで嗅ぐ料理の香りって、特に美味しそうだよね。家とは全く違うし……」
方言娘:「あ……うん、そうやね。自分でお料理しとったら、最初からずっと香りの中におるけん……出来立てがふわっと香る感覚ってあんまりないん」
[P名]:「そっか。[H名]って料理するんだもんね。あ、それじゃあさ、今度、ぜひ俺にも作ってくれない？」
[P名]:「[H名]が作ってくれた手料理の出来たての香り、絶対美味しそうな匂いだと思うし……どんな香りだか、俺が感想を伝えてあげるよ」
方言娘:「うわぁ、それって……何か味に期待されるよりも緊張するやん。えーっと、えーっと……うん、まずは香りが良いお料理のレシピから調べとくね！」
方言娘:「あ、あはは……私、家じゃ全くお料理せんけん、家族に作ってもらっとーっちゃけど……それはそれで、香りにも慣れとーもんね」
[P名]:「そっか、ご家族が作ってくれた料理の香りかぁ……一人暮らししてると、そういう香りって感じられないから、ちょっと羨ましいかも」
方言娘:「あ……えーっと……やったら私、お料理練習しようかいな……君のこと、胃袋から捕まえんといかんもん。頑張る！」
[P名]:「あはは、それは嬉しいかも。機会があったら是非作って。好きな人の手料理なんて美味しいに決まってるし」
方言娘:「わぁ！　さり気なくハードル上げんどってよー！」
