モブ:「こちらが私どもの式場になります」
[P名]:「どう、[H名]。式場に来た感想は？」
正統派ヒロイン:「えっと……な、なんだか、荘厳？　な雰囲気で、緊張しちゃうな……」
モブ:「チャペルはこの扉の向こうになります。準備が整いましたら、こちらからご入場ください」
[P名]:「準備ですか？」
モブ:「はい！　これからお二人には、ウェディングドレスとタキシードにお召し替えいただきます」
モブ:「別のスタッフがお支度部屋までご案内しますので、少々お待ちください」
[P名]:「……タキシードだって。俺、似合うかな。ぶかぶかだったりして」
正統派ヒロイン:「サイズはきっと大丈夫だと思うけど……私、ドレスに着られちゃわないか心配だなぁ」
[P名]:「俺も……でも、きっとうまくやってくれるよ。俺、はやく見たいな、[H名]の晴れ姿」
正統派ヒロイン:「うん、私もキミのビシッと決めた姿見たいし、モデル頑張ろうね！」
[P名]:「だね、ここまで来たんだから、後はやりきるだけだっ」
正統派ヒロイン:「あはは、うんうん！　キミのお陰で心配とか緊張がなくなってきちゃった。よーし、結婚するぞ～っ♡」
モブ:「お待たせしました！　それではご案内致します」
モブ:「式の流れなどは、お支度部屋にてご説明させていただきますね」
[P名]:「はい！　[H名]、後でね」
正統派ヒロイン:「うん！　お互い、ピチピチの新郎新婦になろうね！　またね！」
………………
…………
……
[P名]:（……おぉ、なんかすごい見違えるように決まってる）
[P名]:（っと、スタッフさんが呼んでる。さっきの所に戻るのかな？）
モブ:「まぁ！　よくお似合いですよ」
[P名]:「ははは……ありがとうございます」
モブ:「式のご説明はお受けになりましたか？」
[P名]:「えっと、まずは新郎役の俺から入場するんですよね？」
モブ:「はい。扉が開いたらゆっくりと署名台までお進みください」
[P名]:「で、その後に新婦が登場して、それから誓いの言葉とか、式のメイン部分をやっていくと」
モブ:「完璧です！　進行はバッチリですね」
[P名]:（うろ覚えなんだけどなぁ……ま、なんとかなるか）
モブ:「それでは、こちらで少々お待ちください」
[P名]:「わかりました」
