モブ:「それではこれより、式を執り行います」
モブ:「新たなご出発の証として、お二人には誓いの言葉を立てていただきます」
[P名]:（いよいよか……）
牧師:「[P名]さん、あなたはこの女性とお付き合いし、より親密な関係になろうとしております」
牧師:「あなたは健康なときも、そうでないときも、お互いの気持ちが続く限り――」
牧師:「この人を守り、笑顔を絶やすことなく幸せにすることを誓いますか？」
[P名]:「はい、誓います」
牧師:「[H名]さん、あなたはこの男性とお付き合いし、より親密な関係になろうとしております」
牧師:「あなたは健康なときも、そうでないときも、お互いの気持ちが続く限り――」
牧師:「この人を守り、笑顔を絶やすことなく幸せにすることを誓いますか？」
正統派ヒロイン:「は、はい、誓います」
牧師:「それでは、二人の愛の証として、誓いのキスをお願いします」
[P名]:「[H名]、緊張してる？」
正統派ヒロイン:「う、うん。なんでだろ。いつもの自分と違うからかな。やっぱり私、ドレスに着られちゃってるよ……どうしよう」
[P名]:「大丈夫だよ、すごくよく似合ってる。着られてなんかないよ」
正統派ヒロイン:「……本当？」
[P名]:「こんなところで嘘ついたら、バチが当たるよ。俺、ウェディングドレスを着た[H名]見て、今までで一番ドキドキした。本当に綺麗だって思ったよ」
正統派ヒロイン:「私、綺麗かな」
[P名]:「一番綺麗だよ。だから、緊張なんてする必要ない」
正統派ヒロイン:「……キミがそう言ってくれるなら、私、信じる。信じちゃうよ？」
[P名]:「信じていいよ。じゃないと結婚できないからね」
正統派ヒロイン:「うん、そうだよね。じゃあ、もう一回誓っていいかな」
[P名]:「いいよ。[H名]は俺が元気な時も落ち込んでるときも、にっこり笑顔で幸せにしてくれる？」
正統派ヒロイン:「うんっ、幸せにする、誓います！」
[P名]:「俺にも聞いて」
正統派ヒロイン:「えへへ、うん♡　キミは、私が笑ってるときも泣いてるときも……いつもみたいに冗談言ったりエッチなこと言って、キミが隣りにいる幸せを感じさせてくれる？」
[P名]:「うん、幸せにする。誓うよ、[H名]……」
[P名]:「ちゅっ、ん……」
正統派ヒロイン:「んんっ……」
………………
…………
……
正統派ヒロイン:「っ……ん……好きです。キミのこと、ずっと好き♡」
