モブ:「これより新婦が入場致します。後方の扉口をご覧ください」
[P名]:（[H名]……）
[H名]のウェディングドレス姿を見て、模擬挙式のモデルをやった日のことを思い出す。
あの時の[H名]のドレス姿は本当に綺麗で、何だかどぎまぎしたことを覚えている。
[P名]:（――なんて、昔だけじゃなくて今もときめいちゃってるんだけどな）
[P名]:（うん……本当に、本当に綺麗だ）
モブ:「それではこれより、式を執り行います」
モブ:「新たなご出発の証として、お二人には誓いの言葉を立てていただきます」
牧師:「[P名]さん、あなたは今、この女性を妻とし夫婦になろうとしています」
牧師:「汝、健やかなるときも、病めるときも、喜びのときも、悲しみのときも、富めるときも、貧しいときも」
牧師:「これを愛し、これを敬い、これを慰め、これを助け、その命ある限り、真心を尽くすことを誓いますか？」
[P名]:「はい、誓います」
牧師:「[H名]さん、あなたは今、この男性を夫とし夫婦になろうとしています」
牧師:「汝、健やかなるときも、病めるときも、喜びのときも、悲しみのときも、富めるときも、貧しいときも」
牧師:「これを愛し、これを敬い、これを慰め、これを助け、その命ある限り、真心を尽くすことを誓いますか？」
正統派ヒロイン:「はい、誓います♪」
牧師:「では、二人の誓いの印として、指輪の交換を致します」
牧師:「初めに新郎から新婦へ」
正統派ヒロイン:「……くすっ、くすくす……」
[P名]:「えっ、何、どうしたの？」
正統派ヒロイン:「だって……顔。ガチガチなんだもん。お、おかしくて……ふふ……」
[P名]:「あ、当たり前だよ。俺にとっても[H名]にとっても、一世一代のことだし、責任も重大だから」
牧師:「新婦から新郎へ」
[P名]:「[H名]はあまり緊張してないみたいだね……」
正統派ヒロイン:「だって、今日は幸せな日だもん。籍自体はちょっと前に入れたけど、今日はそのお祝いみたいなものだから、楽しくてしょうがないの♪」
[P名]:「そ、そうだよね……」
牧師:「最後に、愛の証としてキスをしていただきます」
[P名]:（実を言うと、さっきからお父さんの視線が怖いんだよな……もちろん祝福してくれてるし、何度もお酒を飲んで打ち解けてはいるんだけど……）
[P名]:（[H名]は本当に家族と仲がいい子だから、お父さんも気が気じゃないんだろうな。そんな子をもらう男としては、やっぱり緊張しちゃうよ……）
[P名]:（いや、幸せにしたい気持ちに嘘はないんだ……でも、俺は、絶対に[H名]を幸せにできるのかな……幸せな家庭を築いていけるんだろうか……）
正統派ヒロイン:「じゃ、恩返ししないとね」
[P名]:「……恩返し？　なに、いきなり」
正統派ヒロイン:「私ね、あの学園に通ってたときは、自分にあまり自信が持てなかったの。今思えば贅沢だなーって思うけど、どこにでもいる平凡な子だって思ってた」
正統派ヒロイン:「あの時のみんな、すごく個性的だったよね？　だから余計ね……でも、そんなときに、キミが『一番綺麗』って言ってくれたの」
正統派ヒロイン:「一番、って……あの時の私にとって、本当に縁のない言葉だったの。だから……人生で一番好きになったキミに一番綺麗って言ってもらえて、嬉しかったの」
正統派ヒロイン:「だから、恩返し。キミはね、私にとって一番格好いい人だよ。一番って、他の誰かじゃ絶対ダメで、なかなかなれないけど……」
正統派ヒロイン:「誰かと比べて一番じゃなくて、キミだけなの。二番も三番もいない、キミが一番なだけなの。一番格好いいよ。だから……大丈夫だよ！」
[P名]:（！　……恩返し、か。たしかに昔、[H名]が言ってたな。俺が一番って言って自信がついたって……これは、たしかに、クるな……）
[P名]:「……うん、大丈夫だね。[H名]が俺をそうやって信じてくれる限り、俺は頑張れる」
[P名]:「これからも一番しかいない一番同士、一緒に幸せになろう」
正統派ヒロイン:「ん、っん……」
………………
…………
……
正統派ヒロイン:「……好きだよ♡」
牧師:「ここに二人の愛は結ばれました」
牧師:「それでは、皆様に誓いの印である指輪をご披露ください」
[P名]:「……俺、色々気にしてたけど、なんか大丈夫な気がしてきた」
正統派ヒロイン:「おっ、その調子、その調子！　何でも肩に力が入ってると、だめになっちゃうから……そういうときは、私が肩たたきしてあげる♪」
正統派ヒロイン:「だから……私のこと、ずっと信じててね♪　ダーリン♡」
