正統派ヒロイン:「カラオケ♪　カラオケ～♪　ねね、どっち先歌う？　ジャンケンで決めよっか♪」
[P名]:「あはは、そんなに歌いたいなら、[H名]が先に歌っていいよ。はい、マイク」
正統派ヒロイン:「え、いいの？　友達と来るときはいつも取り合いになるんだよ～」
[P名]:「そんなに？　だからいつもジャンケンで決めることになるんだね」
正統派ヒロイン:「そういうこと！　でも結局、デュエったりしちゃうんだけど……あ、二人で歌うのもアリだね！」
[P名]:「おお、なんかカップルっぽいね。そうする？」
正統派ヒロイン:「うん、するする！　じゃあ、曲はどうしようかなぁ。『青空アドベンチャー』知ってる？」
[P名]:「ああ、うん、知ってるよ」
正統派ヒロイン:「じゃあ、私たちの記念すべき一曲目は決まりだね！」
[P名]:「でも、この曲パートが分かれてるわけじゃないよね？」
正統派ヒロイン:「うん、だから代わりばんこで歌お♪　最初は私でいい？」
[P名]:「オッケー、二人のコンビネーションが試されるね」
正統派ヒロイン:「えへへ、彼氏くんと歌うのって、ちょっと憧れてたんだよね～……オッケー、曲入れたよ♪」
[P名]:「よーし、がんばるぞ」
正統派ヒロイン:『小さな手の平 掴める物は～♪　きっと限られているけど♪』
[P名]:『胸の中溢れだす言葉にも♪』
正統派ヒロイン:「えへへ、どうしようこれ、普通に照れちゃうね！」
[P名]:（確かに照れるけど、恋人と同じ歌を代わりばんこで歌うのってドキドキして楽しいなぁ）
