正統派ヒロイン:「ねね、さっき頼んだメニュー、キミの好きな食べ物？」
[P名]:「ん？　そうだけど」
正統派ヒロイン:「じゃあ、今度私が作ってあげよっか♡」
[P名]:「えっ、いいの！？　そっか、そういえば[H名]って料理が得意だったね」
正統派ヒロイン:「専業主婦のママにみっちり仕込まれたからね！　彼氏くんが出来たときにごちそうを振舞って胃袋を掴めって！」
[P名]:「あははっ、なるほどね。じゃあ、今度うちに来て作ってもらおうかな」
正統派ヒロイン:「えへへ、彼氏くんの家で彼女ご飯だね♡　ママが作ってくれたエプロン持って遊びにいくよ」
[P名]:「そのとき、ついでに裸エプロン姿なんかも披露してもらっちゃって……」
正統派ヒロイン:「こらっ、ちゃんと私の料理を楽しみにしててよ。でも、食べたあとに雰囲気がよくなっちゃったら、まあ、考えなくもないけど♪」
正統派ヒロイン:「そ、そうなんだ。えっと……じゃあ、今度、私が作ってあげよっか？」
[P名]:「え”……それは嬉しいけど……[H名]ってたしか、料理だめだったよね？」
正統派ヒロイン:「う、うん。でも、キミと付き合い始めた時から、『料理下手なんて絶対に許さない』ってママが言うの。だから練習してて……」
[P名]:「その毒見……じゃなかった、味見役を俺にってことだね？　い、いいよ」
正統派ヒロイン:「そんな何かを覚悟した顔にならないでよ～。ちゃんと頑張って、克服するから！」
正統派ヒロイン:「もし、もしもの話だけど……わ、私が将来、キミの奥さんになったとき、料理のおいしい奥さんの方がいいでしょ？　苦手を克服した奥さんの方が絶対いいよ！」
[P名]:「うん、それもそうだね。わかった、じゃあ、[H名]との将来のために……まずは頼んだ料理を食べて研究しよう！」
