モブ:「すみませーん！　少しお時間よろしいでしょうか？」
[P名]:「あっ、はい。何ですか？」
モブ:「ありがとうございます！　私、この近くの結婚式場に勤めているウェディングプランナーの玉城と申します！」
[P名]:「う、ウェディングプランナー？　どうして、そんな人が俺たちに声を……？」
モブ:「現在、私どもの式場にてブライダルフェアを行っておりまして、模擬挙式のモデルをお願いできる方を探していたのですが……」
Yandere:「模擬挙式の、モデル？　それって、私たちが将来を誓い合った二人に見えたってことですよね？」
モブ:「はい！　すごくお似合いで素敵なカップルさんでしたので、是非にと声をかけさせていただきました！　いかがでしょうか？」
[P名]:（おお、これはめちゃくちゃ[H名]向きのイベントだぞ！）
[P名]:「[H名]、是非やらせてもらおうよ」
Yandere:「い、いいんですか？　いえ、あなたの気が変わらない内に……は、はは、はい、私やりたいです、あなたと挙式……！」
[P名]:「ということで、よろしくお願いします」
モブ:「ありがとうございます！　それでは、さっそく式場までご案内いたしますね！」
