モブ:「こちらが私どもの式場になります」
[P名]:「ここが……へぇ」
Yandere:「あなたと結婚……」
モブ:「チャペルはこの扉の向こうになります。準備が整いましたら、こちらからご入場ください」
[P名]:「準備ですか？」
モブ:「はい！　これからお二人には、ウェディングドレスとタキシードにお召し替えいただきます」
モブ:「別のスタッフがお支度部屋までご案内しますので、少々お待ちください」
[P名]:「楽しみだね、[H名]」
Yandere:「はい♡　模擬とはいえ、あなたと結婚式をあげられるなんて、夢みたいです♡　……もしかしたら夢かも♡　ほっぺをつねってもらえますか？」
[P名]:「あはは、これから花嫁になる子の頬なんて引っ張れないよ」
Yandere:「これから花嫁になる子……♡　それは、絶対にそうだと思いますけど、私のことですよね？　私が、あなたの花嫁、なんですよね？」
[P名]:「もちろん。スタッフの人も俺たちのこと、すごくお似合いで素敵なカップルさんって言ってたからね」
Yandere:「あ、あ……♡　それは、模擬的な意味じゃなくて、その、今、ここで将来を誓ってくれたっていう、その……♡　あの……♡」
モブ:「お待たせしました！　それではご案内致します」
モブ:「式の流れなどは、お支度部屋にてご説明させていただきますね」
[P名]:「あっ、はい。それじゃあ、また後で」
Yandere:「あ、はい……♡」
………………
…………
……
[P名]:（……着替えてみたけど、服に着られてる感がすごい）
[P名]:（っと、スタッフさんが呼んでる。さっきの所に戻るのかな？）
モブ:「まぁ！　よくお似合いですよ」
[P名]:「ははは……ありがとうございます」
モブ:「式のご説明はお受けになりましたか？」
[P名]:「えっと、まずは新郎役の俺から入場するんですよね？」
モブ:「はい。扉が開いたらゆっくりと署名台までお進みください」
[P名]:「で、その後に新婦が登場して、それから誓いの言葉とか、式のメイン部分をやっていくと」
モブ:「完璧です！　進行はバッチリですね」
[P名]:（うろ覚えなんだけどなぁ……ま、なんとかなるか）
モブ:「それでは、こちらで少々お待ちください」
[P名]:「わかりました」
