[P名]:「……は～、たまに公園で思いっきり遊ぶと楽しいよね」
Yandere:「はい♡　子供みたいにはしゃぐあなたを見て、私もはしゃいじゃいました♡」
[P名]:「じゃあ、もっと遊ぼうよ」
Yandere:「その前にお昼にしませんか？　そろそろ、鳴る頃だと思うので……♡」
[P名]:「鳴るって、何が？　……あ」
ぐ～
Yandere:「あなたのお腹が、です♡　お弁当を作ってきたので、そこのベンチでお昼ご飯にしませんか？」
[P名]:「[H名]には敵わないな。じゃあ、お言葉に甘えてお昼にしようか。[H名]の手作り弁当も楽しみだ」
Yandere:「はい♡　私の特製弁当でお腹いっぱいになってくださいね♡」
………………
[P名]:「ん～、お腹いっぱい。ごちそうさま、美味しかったよ！」
Yandere:「おそまつさまです♡　お茶もどうぞ」
[P名]:「いただきます……ずず……はぁ。空気も美味しいし、最高だなぁ……」
Yandere:「最近、疲れてましたよね♡　公園でまったりして、疲れを癒してくださいね♡」
[P名]:「疲れてたの、バレてたんだ。ちょっとコイカツ部が色々大変で……」
Yandere:「たくさんの女の子に対して、あなたは一人だけですから、疲れるのも当然です♡　食後のお昼寝でもしますか？」
[P名]:「いや、今日は[H名]とのデートなんだから、寝てなんていられないよ」
ぐらっ……
[P名]:「あれ……なんだ、これ……急に眠く……一気に食べたからかな……」
Yandere:「ふふふ♡　睡眠薬が効いてきたみたいですね♡」
[P名]:「え……睡眠……どう、して……」
がくっ……
Yandere:「……ふふ……♡　ふふふふふ……♡　よく寝てますね♡」
Yandere:「ふふ、私の膝枕で眠ってもらって、日ごろの疲れを取ってもらいますね♡　平日は学園、休日はデートなんてハードスケジュール、ずっと続けちゃだめですよ♡」
[P名]:「ぐぅ、ぐぅ……[H名]……むにゃむにゃ……」
Yandere:「夢の中の私とラブラブなデートをしてるんですか？　ちょっぴり嫉妬しちゃいますけど……あなたの休養の方が大事ですし、我慢しますね♡　おやすみなさい♡」
