ゴソゴソ……
[P名]:「ん？　何やってるの、[H名]」
Yandere:「あ、すみません♡　テープレコーダーがちゃんと動いてるかチェックしてました♡　今日一日のあなたとの会話、全部録音できてます♡」
[P名]:「相変わらず手厚いね。じゃあ……」
[P名]:「もっといい会話を録れる所に行こうよ。一応公園内にあるんだけど、時間あるかな？」
Yandere:「はい♡　なくても作れますから安心してください♡」
[P名]:「いや、無理はしなくていいから……って、[H名]に言っても聞かないよね。いいよ、じゃあ行こうか」
[P名]:「取れ高は十分だね」
Yandere:「はい♡　今夜はこれを編集して、聞きながら……あ、いえ、何もしませんよ♡」
[P名]:「ウソだ！　本当のことを言うんだ！」
Yandere:「ほ、本当は、あなたの優しい声を聴きながら一人エッチしちゃいます♡　捗るように編集して、朝まで楽しんじゃいます♡」
[P名]:「よーし、正直に言えたから、没収はなしにしてあげよう」
Yandere:「ありがとうございます♡　あの～♡　ついでに、言ってほしいセリフがあるんですけど……♡」
[P名]:「正直に言えたから、いいよ。駅に行くまでの間に録音しよう」
