Yandere:「…………もし、世界があなたと私の二人きりになったら、どうしますか？」
[P名]:「うーん。まずは[H名]と協力して自給自足の環境を整えなきゃね。俺たちが大人になるために必要な栄養素を毎日とれるようにしないと、幸せになれないよ」
Yandere:「私との幸せをそんな現実的に考えてくれてるんですね♡」
[P名]:「そのｉｆストーリーは考えたことなかったけど、[H名]との将来のことはけっこう考えてるよ」
Yandere:「……あなたはやっぱりすごいです♡　私なんて、目の前のことしか考えてませんでした♡」
[P名]:「[H名]ならどうするの？　もし、世界が俺と[H名]の二人きりになったら」
Yandere:「あなたの答えを聞く前なら……毎日あなたとイチャイチャして過ごすって答えるつもりでした♡」
[P名]:「あー……なんだかごめんね、本当なら毎日[H名]とイチャイチャできたらいいんだけど」
Yandere:「いいんです♡　だからこそ、こうやって遊園地に来て、特別な休日を過ごしてるんですよね♡　他の子がいるからコイカツ部も成り立ちますし、学園だってそうです♡」
Yandere:「きっと、世界があなたと私の二人きりになったら、遊園地もやってないし、観覧車も動いてないですよね……そうしたら、今の会話もしなかったことになるんです」
Yandere:「だから、あなたの答えを聞いて、世界に人がいっぱいいるからあなたと幸せな時間が過ごせるんだなって、思いました♡」
[P名]:「いいね……[H名]はやっぱり、純粋だよ」
Yandere:「純粋、ですか？」
[P名]:「うん。きっと学園の誰よりもまっすぐで、真面目で、素直だよ」
Yandere:「思い込みが激しい、じゃなくてですか？　愛が重くて、面倒くさくて、構ってちゃんなら、私が昔、よく言われたことです……」
[P名]:「純粋すぎるからだと思うよ。俺と付き合う前までの[H名]はその純粋さが悪い方向に行ってた。でも、今は違うよ」
[P名]:「ＳＮＳとか見てると、世の中色々な人がいるなーって思うよね。ひねくれた人とか、諦めた人。ずるい人もいるし、人の悪口ばっかり言ってる人もたくさんいる」
[P名]:「でも、[H名]は、世界に人がいっぱいいるから俺と幸せな時間が過ごせるって言った。そんなことを言えるのは根が純粋な子だけだよ」
Yandere:「純粋……純粋って、私には一番似合わない言葉だと思ってました……とっても爽やかで、女の子らしい感じがします……」
[P名]:「俺はさっきの[H名]の答えを聞いて、爽やかで女の子らしいって思ったよ」
[P名]:「俺も遊園地のスタッフさんや観覧車を動かす電気を供給してくれてる電力会社さんに感謝したくなったもん」
Yandere:「……あなたは、たぶん、女の子のいいところを見るのが得意、なんですね……♡」
[P名]:「そうかな？」
Yandere:「そうです♡　だって、私なんて悪いところばっかりで……家族以外の誰かに褒められたことなんか……あ……」
[P名]:「どうしたの？」
Yandere:「ありました……一回だけ、褒められたこと。小学生の頃、担任の先生に言われたんです。それが……」
Yandere:「『あなたみたいな純粋な子がいて嬉しいわ』って……あなたに言われるまで、すっかり忘れてました……」
[P名]:「その先生は、[H名]のことが好きだったんだね。やっぱり[H名]は純粋なんだよ」
Yandere:「その時のこと、あまり覚えてないんですけど……覚えてないってことは、きっとしっくり来なかったんでしょうね」
[P名]:「でも、思い出せたってことは、きっと心のどこかに引っ掛かってたんだよ。埋まってたとも言えるのかな……」
Yandere:「純粋……そんな素敵な言葉が私の中に埋まってたなんて、自分では気づけませんでした」
Yandere:「あなたのお陰で私は……♡　自分の魅力にどんどん気付いていってます♡　それは、あなたが最初に今のままの私を受け入れてくれたからです♡」
[P名]:「あはは、[H名]は最初は現実の俺より妄想の俺の方が好きだったっけね」
Yandere:「あ、あれは、その……でも、そのあとに気付きましたよ♡　私が妄想で描き出した理想的なあなたよりも、人間味があって優しいあなたの方が素敵だって♡」
[P名]:「うん。だから嬉しかったな。普通、妄想の中のイケメンなんかに勝てないでしょ。少女漫画のヒーローとか、乙女ゲームのイケメンとか見ると、敵わないなって思うよ」
Yandere:「たしかに、そういう男の子たちは女の子から好かれるために生まれた存在ですから、格好いいです。でも……」
Yandere:「いくら見た目がイケメンでも、性格がよくても、私のことを認めてはくれないんです。少女漫画の主人公は可愛い女の子ですし、私じゃありません……」
Yandere:「でも、あなたは私のことを可愛いって言ってくれます♡　付き合ってからはもっと可愛くなったねって、私の成長を褒めてくれます♡」
Yandere:「だから、あなたじゃないとだめなんです♡　だから私の好きな人は、あなただけなんです♡」
Yandere:「一番最初に私のことを好きだって言ってくれた人だから♡　いいときの私だけじゃなくて、悪いときの私のことも気遣ってくれるあなただから、好きになりました♡」
[P名]:「[H名]……」
Yandere:「たとえあなたが私のことを嫌いになっても、私はあなたのことを好きでい続けます♡　あなたの迷惑にならないところから、愛し続けます♡」
[P名]:「……そういうことを本気で言ってくれるから、俺も好きなんだよ。[H名]……」
[P名]:「ん……」
Yandere:「んっ……♡　んん♡　ちゅ……♡」
[P名]:「……好きだよ……」
Yandere:「私も、好きです♡　ずっとずっと、大好きです……♡」
[P名]:「ありがとう、[H名]……」
Yandere:「私も、ありがとうございます♡　こんな私を好きになってくれて、ありがとうございます♡　こんな、素敵な私にしてくれて、ありがとうございます♡」
