[P名]:「この歌も俺の好きな曲……相変わらず、よく俺のこと分かってるね。こういうのも逐一チェックしてるの？」
Yandere:「あなたのことを日々勉強するのが私の生き甲斐ですから♡　もし自分で自分のことがわからなくなったら、私に何でも聞いてくださいね♡」
[P名]:「あはは、[H名]と付き合ってれば、自分探しの旅になんて出なくていいだろうね」
Yandere:「そうですよ♡　あなたの魅力は私が全部知ってますし、これからも探していきます♡　あなたが短所だと思ってるところも、裏返せば長所です♡」
[P名]:（自分のことになると後ろ向きなのに、俺に対しては前のめりすぎなんだよな。そういうところも可愛いけど）
[P名]:「昔は[H名]のそういうところ、少し怖いって思ってたけど、今はなんか安心するよ。俺の一番の理解者が一番近くにいてくれるっていうか……」
Yandere:「い、一番の、理解者♡　わ、私がですか？　嬉しい、です♡」
[P名]:「そもそも、俺のことを色々勘違いしてたのは最初の頃だけだったしね」
Yandere:「はい♡　今はあなたと付き合えて、あなたの本当の魅力を日々体感してます♡　どこを切り取っても、魅力的な男の人です♡」
[P名]:（どこを切り取ってもって……言い回しがちょっと怖いぞ）
[P名]:「あ、でも、[H名]は思い込みが激しいし、すぐ病んじゃうタイプなんだから、言いたいことがあったら我慢せずに言ってね。自分のこともよく理解するように」
Yandere:「は、はいぃ♡　あなたに心配してもらえて嬉しいです♡　ちゃんと自分を大切にしますね♡　あなたのために♡」
[P名]:（ビミョーにずれてるんだけど、どんな形であれ自分を大切にしてくれれば、今はそれでいいか）
Yandere:「いいえ♡　あなたの音楽の趣味をよく知ってる友達から聞いたんです♡」
[P名]:（そういえば、俺と付き合い始めてから友達が増えたって言ってたな。いい傾向だ）
[P名]:「俺の音楽の趣味を知ってるってことは……あの子かな？　でも、嫉妬とかしないの？」
Yandere:「正直に言いますと、そういう感情は消せないです……けど、我慢して知ったあなたの情報を活かすことを考えれば、耐えられます♡」
Yandere:「嫉妬して、その子からあなたの情報を聞き出せないより、我慢して聞き出して、こうやってカラオケであなたの好きな曲を歌える方が、幸せです♡」
[P名]:「すごいな。自分のどうしようもない感情と戦えるんだね、偉いよ」
Yandere:「え、ええ、え、偉くはないですけど♡　あなたに褒めてもらえるのは、嬉しいです♡　ふふふ♡　あなたの為なら、私、なんでもできます……♡」
[P名]:「じゃあ、もっと俺の好きな歌を歌ってほしいな。[H名]の歌声、くせになるね」
Yandere:「は、はい♡　じゃあ、音痴ですけど……もっと、歌います♡　私がしたことであなたが喜んでくれるのも、クセになりますね♡」
