[P名]:（[H名]の歌声を聴いてたらムラムラしてきた……こういうとき、[H名]なら１００％受け入れてくれそうだけど、気兼ねなく求めてしまっていいものなんだろうか）
Yandere:「？　どうかしましたか？　次は、あなたの番ですよ♡　それとも、少し休憩しますか？　飲み物、取ってきます♡」
[P名]:「あ、いや……ちょっと変なこと聞いていいかな」
Yandere:「っ♡　はい♡　なんでも聞いてください♡　大好きなあなたのためなら、個人情報でもなんでも答えます♡」
[P名]:「いや、さすがにそれは答えない方がいいと思うけど……」
[P名]:「カラオケでエッチするのってどう思う？　いや、[H名]なら受け入れてくれるって信じてるけど、個人的にはしたいかな？　って」
Yandere:「個人的に、ですか……えっと……私、こういう性格ですから、友達とかもあまりいなくて……カラオケって、実は今日が初めてなんです……」
[P名]:「え、そうだったの！？」
Yandere:「はい♡　あなたと付き合って、友達は増えましたけど、まだ行く勇気がなくて……だから、あなたと初体験できてよかったです♡」
Yandere:「私、昔から、合コンとか海とか、リア充っぽいものに憧れてて……カラオケも、カラオケでエッチすることもそうでした♡」
Yandere:「あなたに恋をしてから、そういう妄想をすることが多くなったんです。その前にもしようとしたんですけど、ずっと女学園だったので、うまく妄想できなくて……」
Yandere:「だから、あなたに求められればもちろんＯＫですけど、個人的にもとても興味があるんです♡　あなたがいいなら、してみたいです♡」
[P名]:「じゃあ、もしかして期待してくれてた？」
Yandere:「はい♡　でも、あまりガツガツすると、男の子は嫌かなと思いましたから♡　だから、誘ってくれて嬉しいです♡　カラオケエッチ、しましょう♡」
Yandere:「私はいつでも期待してますし、初めてを捧げる準備をしてます♡　でも、ガツガツするのは私の悪いくせですから、あなたから誘ってくれるのを待ってました♡」
[P名]:「そういうところ、ちゃんと気にできるようになった[H名]は偉いね」
Yandere:「あなたにそうやって褒めてもらいたいから、変われました♡　昔は自分の夢とか理想で頭がいっぱいでしたけど、今はご主人様に従順な犬みたいに我慢できます♡」
[P名]:「なんかそう言われるとムラムラするな。従順な[H名]にはご褒美をあげないとね」
