[P名]:「……さてと、次に何を歌おうかな。この前覚えたあの曲か、それとも……んー」
Yandere:「…………あの、もしかして、私に飽きちゃいましたか……？」
[P名]:「えっ！？　急にどうしたの？」
Yandere:「今日は誘ってくれないので……」
[P名]:「…………」
[P名]:「実は、焦らしてたんだ。[H名]がしびれを切らしてそう言ってくるところが見たくて」
Yandere:「ふふ♡　イジワルしてたんですね♡　学園ではあなたはとっても優しいって言われてますし、私もそう思いますけど、私だからエッチなイジワルするんですよね？」
[P名]:「うん、俺が[H名]を好き勝手するのが好きなんでしょ？」
Yandere:「はい♡　私、好き勝手されたいです♡　他の女の子が怒るようなこと大歓迎です♡　私をはけ口にするしかないようなこと、沢山してほしいです♡」
[P名]:「そんなこと言ったら、大変なことされちゃうよ？」
Yandere:「あなたになら殺されてもいいです♡」
[P名]:「さ、さすがにそこまではしないけど、じゃあ……」
Yandere:「んんっ！　ん……ん、ちゅっ……」
[P名]:「こういう、ライトなのから始めていこうか」
Yandere:「はい♡　最終的にどうなってもいいです♡　今は私だけを愛してください♡　本当に、何でもしますし、何でもしてください♡　それが私の幸せですから♡」
[P名]:「えっと、今日は[H名]とカラオケを楽しみたいんだ。……だめかな？」
Yandere:「そ、そうだったんですね♡　なのに私……恥ずかしいです♡」
[P名]:「いや、大丈夫だよ。言ってなかった俺も悪いし」
Yandere:「あなたは悪くありません♡　私は、飽きられちゃってないなら大丈夫です♡　だからいっぱい歌いましょう♡　私もあなたの歌を聴きたいです♡」
[P名]:「ありがとう。俺も[H名]の歌聴きたいよ。時間いっぱいまで歌いつくそう！」
