Yandere:「うふふ♡　それじゃあいきますね♡」
[P名]:「うん」
Yandere:「はい♡　あ～ん♡」
[P名]:「あ～ん……」
[P名]:「ぱくっ……うん、美味しいハンバーグだ」
Yandere:「じゃあ、次は私が作ってきたハンバーグをどうぞ♡」
Yandere:「はい♡　あ～ん♡」
[P名]:「あ～ん……」
[P名]:「ぱくっ……うん、[H名]の作ってきてくれたハンバーグの方が美味しいよ」
Yandere:「ふふふ♡　あなたへの愛がつまってますから♡　もう一口♡」
Yandere:「はい♡　あ～ん♡」
[P名]:「あ～～～～ん……」
[P名]:「ぱくっ……もぐもぐ……あぁ、もっと食べたい。あ～ん」
Yandere:「そんなに私のハンバーグが気に入ってくれたんですね♡　じゃあ、お店のハンバーグは捨てちゃってもいいですね？」
[P名]:「うん、いいよ。それより早く[H名]のハンバーグ食べさせて、あ～～ん」
Yandere:「くすっ♡　わかりました♡」
Yandere:「はい♡　あ～ん♡」
[P名]:「あ～ん……」
[P名]:「ぱくっ、もぐもぐ……ああ、幸せだ……」
Yandere:「…………はい♡　もう大丈夫です♡　『愛が重い子ごっこ』終わりです♡」
[P名]:「同じハンバーグでよく違いを出せるよね。[H名]って演技派だなぁ」
Yandere:「付き合わせちゃってすみません♡　でも、たまにこういうことをしないと、私はすぐに『愛が重すぎて周りに迷惑をかけてしまう子』になってしまうので……♡」
[P名]:「俺の家でなら、いくらでも愛を重くしていいからね」
Yandere:「はい♡　あなたの家でも変わらずにそうします♡　でも、昔はあなたのことを監禁したいとか、二人だけの世界に行きたいってずっと思ってましたけど……♡」
Yandere:「今は、色んな所に出かけて、色んな人と関わってる、色んなあなたを見たいと思ってます♡」
Yandere:「二人だけの世界じゃ見ることのないできないあなたもいるって気付きました♡」
[P名]:（あんなに内向きだった[H名]がここまで外向きになるなんてな……危なっかしいところが完全に消えたわけじゃないし、俺への愛は重いままだけど、可愛いよな）
