モブ:「すみませーん！　少しお時間よろしいでしょうか？」
[P名]:「あっ、はい。何ですか？」
モブ:「ありがとうございます！　私、この近くの結婚式場に勤めているウェディングプランナーの玉城と申します！」
[P名]:「う、ウェディングプランナー？　どうして、そんな人が俺たちに声を……？」
モブ:「現在、私どもの式場にてブライダルフェアを行っておりまして、模擬挙式のモデルをお願いできる方を探していたのですが……」
不良少女:「……まさか、私たちにそのモデルをやれってのか？」
モブ:「はい！　すごくお似合いで素敵なカップルさんでしたので、是非にと声をかけさせていただきました！　いかがでしょうか？」
[P名]:「どうする？　ドレスとか着られるかもしれないよ」
不良少女:「ドレスか……。私には、そんなの合わないだろ」
[P名]:「いやいや、そんなことないと思うよ？　絶対、似合うって！」
不良少女:「ホントか？　……もし似合わなかったら、承知しないからな」
[P名]:「じゃ、じゃあ決まりだね……モデル、やってみようか」
[P名]:「玉城さん、俺たちでよければやらせてください」
モブ:「ありがとうございます！　それでは、さっそく式場までご案内いたしますね！」
