モブ:「こちらが私どもの式場になります」
[P名]:「へぇ～、こういう感じなんだ」
不良少女:「うう……この独特な空気、ちょっと苦手だぜ……」
モブ:「チャペルはこの扉の向こうになります。準備が整いましたら、こちらからご入場ください」
[P名]:「準備ですか？」
モブ:「はい！　これからお二人には、ウェディングドレスとタキシードにお召し替えいただきます」
モブ:「別のスタッフがお支度部屋までご案内しますので、少々お待ちください」
不良少女:「やっぱ私も着るんだな……ドレス」
不良少女:「今まで着たことねえし、どうなるか想像もつかねえよ……」
[P名]:「滅多に着ることもないから、貴重な体験になると思うよ」
不良少女:「着替えた私見て、絶対笑うんじゃねえぞ！　分かったな！」
[P名]:「う、うん……でも[H名]なら、心配いらないと思うけどなぁ」
モブ:「お待たせしました！　それではご案内致します」
モブ:「式の流れなどは、お支度部屋にてご説明させていただきますね」
[P名]:「あっ、はい。それじゃあ、また後で」
不良少女:「お、おう……」
………………
…………
……
[P名]:（……着替えてみたけど、服に着られてる感がすごい）
[P名]:（っと、スタッフさんが呼んでる。さっきの所に戻るのかな？）
モブ:「まぁ！　よくお似合いですよ」
[P名]:「ははは……ありがとうございます」
モブ:「式のご説明はお受けになりましたか？」
[P名]:「えっと、まずは新郎役の俺から入場するんですよね？」
モブ:「はい。扉が開いたらゆっくりと署名台までお進みください」
[P名]:「で、その後に新婦が登場して、それから誓いの言葉とか、式のメイン部分をやっていくと」
モブ:「完璧です！　進行はバッチリですね」
[P名]:（うろ覚えなんだけどなぁ……ま、なんとかなるか）
モブ:「それでは、こちらで少々お待ちください」
[P名]:「わかりました」
