「今、誰もいないわね……よし！　はい、どうぞ」=Сейчас здесь никого нет...хорошо! Да, прошу
「？　ソファなんかに座って、どうしたの？」=Сесть сюда, что-то случилось?
「どうしたの？　じゃないわよ。ほら、早くこっち来て。膝枕してあげる」=Что-то случилось? Нет. Смотри, скорее иди сюда. Я сделаю коленную подушку
「膝枕！　それはすごく恋人っぽい……。……それじゃ、ちょっとだけ」=Коленная подушка! Похоже на настоящую парочку... Тогда, недолго
「ん……ちょっとくすぐったいわね。一緒に頭もナデナデしてあげる。……君の髪、サラサラで気持ちいいわ」=...Немного щекотно. Я буду гладить твою голову... Твои волосы, их приятно гладить
（太ももは柔らかいし、すごくいい気持ちだ……ふわぁ、なんだか眠くなってくるな……）=(Бёдра мягкие, приятное чувство...хочется спать...)
