Trendy:「君とのデートって、回数を重ねる度に楽しくなってる気がするよー」
[P名]:「あはは、そうだね。お互いのことをよく知れば知るほど楽しくなってるかも」
Trendy:「そうそう！　だからこれから、ずーっと、無限に楽しくなっちゃうね！　それじゃ、今日はよろしくお願いします！」
Trendy:「好きな人の隣を歩けるって……こんなに幸せなんだね。私、君に出会えて、色んな幸せを知ったかも」
[P名]:「俺だって同じなんだ。[H]のおかげで色々学んだよ」
Trendy:「例えばどんなこと？」
[P名]:「好きな人と見つめ合うのが、こんなに落ち着くこととか……好きな人と触れ合うのが、こんなにドキドキすることとか……」
Trendy:「わ、わぁ、恥ずかしいよぅ……でも……私もそう。君と二人でいると、いっぱい新しいこと覚えちゃう。大人になってるって感じがするよー」
Trendy:「今日のデートも素敵な思い出になりました！　本当にありがとう！」
[P名]:「もし良かったらこの後、うちに来ない？」
Trendy:「あ……うんっ！　本当は私、離れがたかったんだ……誘ってくれて嬉しい！」
[P名]:「こちらこそありがとう。またよろしくね」
Trendy:「うん、約束だよ！　今の私にとって、君とのデートは生きがいなのです。ふふーっ」
