「ん～～～、結構日差しが強いね。ちょっと物陰に避難しよっか」=Ну, солнце довольно сильное, не так ли?
「公園の物陰？　ふふ、いいわねっ、ちょっと探索しましょ♪」=Тень парка? Хуху, удачи, давайте на минутку исследуем
「探索ね。おっけー…………って、探索？　何を？　どうして？」=Я ищу... Ооооооо... Что это?
「ああん、いっぺんに質問しないで……使用済みのゴムとかぁ、エロ本とか？」=О, не задавайте вопрос сразу... Использовали резиновые или эротические книги?
「ゴ…………いや、エロ本？　このネット全盛の今日日、なかなかお目にかかれないものなんじゃないかな？」=Иди... Нет, эротические книги? Сегодня я не могу с готовностью увидеть тебя этот огромный премьер сегодня?
「たしかにそうかも……でも、エッチなものは結構物陰に落ちてると思うのよね～……」=На самом деле, кажется, что... но я думаю, что роговые вещи упали довольно хорошо...
「そ、そうかな？　どうなんだろう？」=Ну, наверное, не так ли?
「せっかくだし、散歩がてら探してみましょ？　うふふ、どこかにないかな～……クンクン、クンクン……」=Давайте иметь много проблем, давайте прогуляемся и посмотрим... Ухуфу, где-то там нет... Канкун, Кангун...
「目が輝いてる……犯罪捜査をする警察犬のようないきいきっぷりだ……」=Мои глаза сияют... как полицейская собака, чтобы расследовать преступление...
「あっ、はっけーん……と思ったけど、ただの枯れ葉みたいね。使用済みのゴムに見えたのに」=О, я думал, что это была шляпа, но она выглядела как просто мертвый лист, хотя выглядела как использованная резина
「はは、残念だね……って、エロ本みたいなのが落ちてる！」=Ха-ха, жаль... как эротическая книга падает!
「……ただの、古雑誌だった」=... Это был просто старый журнал
「ふふふ、管理が行き届いてて、あんまりゴミとか見当たらないわね。残念だわ」=Хуаху, управление идеально, я не могу найти мусор так много.
「それよりさ、どうして、そういうの探してるの？」=Кроме того, почему ты ищешь такие вещи?
「だってぇ……そーいうの、わくわくしない？　その場所でエッチな出来事があったってことだもの」=Потому что... о, ты не взволнован? Что-то ужасное произошло в этом месте
「……うん、そう考えれば、ちょっとムラッとくるかも」=... Да, если вы так думаете, это может быть немного непросто
「ふふふ、それにね……？　きっとその場所、他の人から見つかりにくい場所ってことなんじゃない？」=Хе-хе... И, конечно же, место, не трудно ли узнать от других людей?
「ん？　それがどうしたの？」=Но как насчет этого?
「も～～～……鈍いんだからぁ。うふふ、もうちょっとこの辺りブラブラしましょっか♪」=Даже... это скучно... Ухуфу, давайте сделаем это немного больше здесь
「……あ、まさか……俺たちが、そういう場所を利用するってこと……？」=О, ни за что... Я думаю, мы используем это место...?
「うふふ、さあ？　どういうことかしらね♪　さ、気合を入れて探しましょ」=Uhufu, давай, мне интересно, что ты думаешь, давайте дух и искать его.
（うう……ちんちんが固くなっちゃいそう………………）=(Уу... похоже, что Чинчи станет тяжелее...)
