意地っ張り:「ん～、やっぱり大きな声で歌うとスッキリするわね」
[P名]:「はは、すっごく晴れやかな顔してる」
意地っ張り:「あれ？　あんた、次の曲入れてないけど歌わないの？」
[P名]:「うん、小腹が空いたから何か頼もうと思って」
[P名]:「とりあえずフライドポテトを頼むけど、[H名]は他に食べたいのある？」
意地っ張り:「うーん……このミニピザがいいわ」
[P名]:「了解。……よし、注文完了っと」
意地っ張り:「こういうの頼んでると、自分が歌ってるときに限って、店員さんが運んで来ない？」
[P名]:「ああ、あるある。来たことに気づかないで、熱唱してたときが一番恥ずかしかったなぁ」
意地っ張り:「うっ、自分のことじゃないのに顔が赤くなってきた……」
[P名]:「ははは……それが嫌だったから、何も入れてなかったんだよ」
意地っ張り:「ふふ、策士ね」
[P名]:「あと、休憩を入れておかないと、中々話す時間もないからさ」
[P名]:「カラオケは好きだけど、あんまり会話できないのが難点なんだよなぁ」
意地っ張り:「……それなら、普通の言葉の代わりに歌で会話するのはどうかしら？」
[P名]:「どういうこと？」
意地っ張り:「話す側が今の気持ちを綴った歌を歌って、受け取った方はアンサーソングになる歌を歌って……それを繰り返していくの」
意地っ張り:「イメージに合う曲は中々ないかもしれないけど、面白うそうじゃない？」
[P名]:「続けるのが難しそうだね……でも、確かに面白そう！」
[P名]:「よし、さっそく[H名]にラブソングを――」
意地っ張り:「今入れたら途中で店員さんが来ちゃうわよ！」
