モブ:「こちらが私どもの式場になります」
母性的お姉さん:「あらあら……まぁ、素敵ね～。本当に素敵だわ」
[P名]:「だね。立派な建物だ……」
モブ:「チャペルはこの扉の向こうになります。準備が整いましたら、こちらからご入場ください」
[P名]:「準備ですか？」
モブ:「はい！　これからお二人には、ウェディングドレスとタキシードにお召し替えいただきます」
モブ:「別のスタッフがお支度部屋までご案内しますので、少々お待ちください」
[P名]:「……思ったより、本格的そうだなぁ。てっきりボーっと立ってればいいのかと思ってた」
母性的お姉さん:「ほらほら。さっ、早く着替えましょ！　急がないと～！」
[P名]:「いや、着替えるのはこの後だから……」
母性的お姉さん:「あ、そうだったわね……じゃあ、おめかししておきましょう。髪型はそれでいい？　眉毛、整えなくていい？」
[P名]:「それもこの場じゃなくて、案内された後にすることだって。まあ、ちゃんとバッチリ決めてくるから心配しないで」
母性的お姉さん:「よかったわ。ふふ、立派な花婿さんになって頂戴ね。私も頑張って素敵な花嫁さんになって来るから」
[P名]:「うん、楽しみにしてるよ」
モブ:「お待たせしました！　それではご案内致します」
モブ:「式の流れなどは、お支度部屋にてご説明させていただきますね」
[P名]:「あっ、はい……じゃあ、また後でね」
母性的お姉さん:「しっかりね！　ちゃんと人の話を聞くのよ！　迷子になったら駄目よー！」
………………
…………
……
[P名]:（……着替えてみたけど、服に着られてる感がすごい）
[P名]:（っと、スタッフさんが呼んでる。さっきの所に戻るのかな？）
モブ:「まぁ！　よくお似合いですよ」
[P名]:「ははは……ありがとうございます」
モブ:「式のご説明はお受けになりましたか？」
[P名]:「えっと、まずは新郎役の俺から入場するんですよね？」
モブ:「はい。扉が開いたらゆっくりと署名台までお進みください」
[P名]:「で、その後に新婦が登場して、それから誓いの言葉とか、式のメイン部分をやっていくと」
モブ:「完璧です！　進行はバッチリですね」
[P名]:（うろ覚えなんだけどなぁ……ま、なんとかなるか）
モブ:「それでは、こちらで少々お待ちください」
[P名]:「わかりました」
