モブ:「それではこれより、式を執り行います」
モブ:「新たなご出発の証として、お二人には誓いの言葉を立てていただきます」
[P名]:（……身が引き締まるな）
牧師:「[P名]さん、あなたはこの女性とお付き合いし、より親密な関係になろうとしております」
牧師:「あなたは健康なときも、そうでないときも、お互いの気持ちが続く限り――」
牧師:「この人を守り、笑顔を絶やすことなく幸せにすることを誓いますか？」
[P名]:「はい、誓います」
牧師:「[H名]さん、あなたはこの男性とお付き合いし、より親密な関係になろうとしております」
牧師:「あなたは健康なときも、そうでないときも、お互いの気持ちが続く限り――」
牧師:「この人を守り、笑顔を絶やすことなく幸せにすることを誓いますか？」
母性的お姉さん:「……はい、誓います」
牧師:「それでは、二人の愛の証として、誓いのキスをお願いします」
[P名]:「なんていうか、結婚式って準備が大変なんだね。こうして正装するだけで、身がギュッと引き締まっちゃうよ」
母性的お姉さん:「ええ……実は私も今、身がぎゅーーーっと引き締まってるの。ふぅ……ちょっと苦しいわ」
[P名]:「そんなに締め付けてるの？　あ、言われてみれば、腰のところが、すごく綺麗だね」
母性的お姉さん:「うふふ、実はウエストが細い方が綺麗かなって思って、かなり締め付けてもらったの」
母性的お姉さん:「でも、その甲斐あって、私、綺麗な花嫁さんっぽくなってると思わない？」
[P名]:「うんうん、思うよ。ふふ、今日はこのモデルを引き受けてよかった……結婚式の具体的なイメージがクッキリしちゃった」
母性的お姉さん:「私も、子供の頃から、結婚式のことを何度も真剣に考えてたけど……今日のこれで更に憧れが強くなっちゃった」
母性的お姉さん:「どんなドレスにしよう？　とか、メイクや髪型のチョイス、入場曲や牧師さん……それに花婿さんもね」
[P名]:「え？　それってイメージの中で、俺が花婿になってるってこと？」
母性的お姉さん:「うん、勿論よ。私、あなたともう一度結婚式ができればいいなーって思ってるわ」
[P名]:「本当に？　嬉しいよ」
母性的お姉さん:「その優しい笑顔……すごくいいわ。十年後ぐらいの結婚式の本番に、同じ笑顔をしてちょうだいね」
[P名]:「うん、笑顔に磨きをかけておくよ」
母性的お姉さん:「うふふ、約束よ。私と、また結婚式しましょうね」
母性的お姉さん:「それまで、私、ずーっと素敵な彼女で居続けられるよう、努力するわ」
[P名]:「うん、俺も頑張るよ──」
母性的お姉さん:「ん……」
………………
…………
……
母性的お姉さん:「ふふ、ああ、幸せよ……きっと、私、ずーっと幸せ……」
