[P名]:「[H名]さん、俺、いつもとは違う[H名]さんが見たいんだ！」
Glamorous:「情熱的ね。見せるのはやぶさかじゃないけど……だから公園に来たの？」
[P名]:「うん、ちょっと待ってね。いいものを持って来たんだ」
Glamorous:「これで手錠とか縄とか、エッチ関連のものが出てきたらいつも通りのあなたなんだけどね、ふふっ」
[P名]:「いつまでも拭えない、俺の汚れイメージ……そんなもの出てこないよ！　はい、これ」
Glamorous:「……シャボン玉？」
[P名]:「そう。一緒にシャボン玉を作って、童心に返ろうと思って！」
Glamorous:「へぇ、粋なこと考えるじゃない。シャボン玉好きなのよ」
[P名]:「じゃあ、さっそくやろう！　色々あるんだよ、普通に吹くやつでしょ、大きなのが作れるやつ……それにほら、ちっちゃいシャボン玉を放射する銃も」
Glamorous:「こんなに……わざわざ買ってきてくれたの？」
[P名]:「うん、ホームセンターで売ってたよ。見たことない[H名]さんを見るなら、これぐらい揃えないとね」
Glamorous:「ふふ。それじゃ、ご期待に添えるように頑張らないとね♡　じゃあまず……やっぱり、この普通のからよね。シャボン液につけて……フーッ」
[P名]:「おおお、シャボン玉だ」
Glamorous:「当たり前だけど、確かに『おおっ、シャボン玉だ』ってなるわね。こんな気持ちになるの、いつぶりかしら」
[P名]:「俺はこの大きいの作れるやつにしよう……おりゃーっ」
Glamorous:「うまく作れるものね……そうだ、その大きいのに私のをくっつけるわ……フーッ」
[P名]:「おっ、上手い……あーでも、重みが増して、落ちるー！　割れるー！」
Glamorous:「下から吹いて持ち上げてっ！」
[P名]:「オッケー！　フーッ、フーッ！　ぷああああっ、息で割れた！？　シャボン液が目に～～！」
Glamorous:「ふふふっ、あはははっ♪　大丈夫？　本当にやるとは思わなかったわ。ふふっ、ふふふふ♪」
[P名]:「そりゃないよー」
[P名]:（買ったときは、たかがシャボン玉って思ったけど、こんなに喜んでくれるものなんだなぁ）
