Glamorous:「また、思い出の場所に連れてきてくれてありがと」
[P名]:「あの日は、ここに[H名]さんを連れてきてよかったよ」
Glamorous:「激しいセックスが出来たから？」
[P名]:「もちろん、それもあるけど、[H名]さんの本音が聞けたから」
Glamorous:「……涙って不思議よね。本当に悔しい時と、本当に嬉しい時に流れるんだから。それを同じ場所で流したのも不思議」
[P名]:「いい思い出に塗り替えられたかな」
Glamorous:「ええ。あなたと心から一つになれた場所だもの」
Glamorous:「……今日の夜景は本当に綺麗。もしかしたら、自分の心の鏡なのかもね」
Glamorous:「あなたと真剣に付き合って、他の子にも負けたくないって気持ちでいるから、あなたとの時間を貴重に思えるし、夜景もキラキラして見える」
[P名]:「[H名]さんの方が綺麗だよ。この前ここに来たときより、もっと綺麗になってる」
Glamorous:「それは、あなたに恋をしてるから。あなたの喜ぶ顔を想像しながらお化粧をして、あなたの興奮した顔を夢見ながら髪をとかすの」
[P名]:「興奮した顔？」
Glamorous:「髪の毛が艶っぽい女の子って、エッチしたくならない？」
[P名]:「したくなる」
Glamorous:「デートに着ていく服はすぐ決まったのに、どのパンティとブラがあなたを興奮させるかって、時間ギリギリまで悩んだの。そんな勝負下着、見たくない？」
[P名]:「見たい」
Glamorous:「汗だくになるぐらいエッチしてもお化粧が崩れないように、専用のメイクをしてきた彼女に何か感想は？」
[P名]:「エロい」
Glamorous:「普段、出かけるときは香水をつけるけど、あなたとデートするときはつけないの。どうしてだと思う？」
[P名]:「[H名]さんの汗のにおいで、俺が興奮するから？」
Glamorous:「あ・た・り♡」
[P名]:「[H名]さん……！　じゃ、じゃあまた場所を変えようか」
[P名]:「本当に綺麗な夜景だね。[H名]さんの心があんな風にキラキラしてるなら、嬉しいな」
Glamorous:「……あなた、恋愛小説を読んだり、そういう映画を観たりした？」
[P名]:「え？　なんで？」
Glamorous:「……なら、別にいいの」
[P名]:「？」
Glamorous:「しばらく、こうしてていい？」
[P名]:「それは、もちろん」
Glamorous:「あなたがどんどん女の子の心を抉る言葉を覚えてて、お姉さん将来が心配よ」
