[P名]:「遊園地到着！　[H名]さん、どこから回ろう……あっ、見て、あそこに貸衣装屋があるよ！　ドレスで一時間だけプリンセスになれるんだって！」
Glamorous:「あなたがなるの？」
[P名]:「ち、違うよ、今の会話の流れは１００％[H名]さんだよ！」
Glamorous:「最近、くびれの調子がいいから構わないけど、一時間だけなんでしょ？」
[P名]:「くびれに調子とかあるの？」
Glamorous:「…………あなたって、女の子経験豊富で、よく気が付いてくれるし、男の子らしく女の子の身体に興味津々だけど、そういうデリケートな部分はスルーなのね」
[P名]:「えっ！　えっと、ごめんなさい」
Glamorous:「……はぁ、私こそごめんなさい。あなたのために頑張って身体を絞ってるつもりで、結局、私の価値観でダイエットしてることに気付いて、そんな私にイラっとしただけ」
[P名]:「え？　え？？」
Glamorous:「……わからないならいいの。でも、これからはもっとあなた好みの私になれると思うわ」
[P名]:（あ、なるほど。俺が気が付かないところを、俺のために頑張って絞ってくれてたのか……）
[P名]:「[H名]さん、ごめん。俺、気付いてなくて……」
Glamorous:「でも結局、ドレスを着たら私のくびれがどれだけ素晴らしいか、あなたなら分かったかもね」
Glamorous:「あなたのプリンセスがどれぐらい見事なプロポーションか、目に焼き付けてね」
Glamorous:「……着てほしいの？」
[P名]:「えーと……はい！」
Glamorous:「こんな私にドレスを着させるなんて、あなたって本当にマニアックね」
[P名]:「え、いや、俺は純粋に似合うかなって……」
Glamorous:「それじゃ、着たあとに道行く人が『あのふとっちょ女、ドレスなんか着て勘違いしてるな』って言ったらどうする？」
[P名]:「え、それはひどいよ！　えーっと、そうだな、『あんなの気にしなくていいよ』って[H名]さんに言ってあげるよ」
Glamorous:「ふふ、そうね、そう言ってくれたら安心するわ。ドレスを着るのはあなたのためだもの」
[P名]:「じゃあ、着てくれるの！？」
Glamorous:「……仕方ないわね。私のドレス姿で欲情しても、借り物だからエッチはできないからね？」
[P名]:「し、しないよ！」
