[P名]:「いやー、やっぱり[H名]さんの歌声はエッチだなぁ……あ、ごめん、今のセクハラっぽいね」
Glamorous:「そうね。あまりそういうことは言わない方がいいわよ」
[P名]:「ご、ごめんなさい」
Glamorous:「反省してね。歌声ばっかりエッチって言われると、頑張ってセックスアピールしてる私のおっぱいがやきもちをやいちゃうから」
[P名]:「え？」
Glamorous:「この自慢のおっぱいがね……『激しく歌う度にタプン♡　タプン♡　って揺れてるのに、私は褒めてくれないの？』って。ほら、どうなの？」
[P名]:「えっ、えっと、おっぱいもエッチだよ！」
Glamorous:「ですって……『おっぱいもって、何？　“も”って。おっぱいの方がエッチだよって言ってくれないと、もう揉ませてあげないんだから』……って言ってるわ」
[P名]:（な、なんなんだこの遊びは……とにかくエロいってことぐらいしかわからないぞ！）
[P名]:「それは困るし……お、おっぱいの方がエッチだよ！」
Glamorous:「あらあら……そんなこと言ったら、私の声帯がね……『ふぅん、やっぱり男の子はおっぱいが好きなのね。じゃあもうエッチな声聞かせてあげないから』……って」
[P名]:「ええっ！？」
Glamorous:「ふふふ、私の全身に愛されて、人気者は大変ね♪」
Glamorous:「私のおっぱいが……『そうよね。私なんて、敏感なのだけが取り柄だから、エッチな歌声の方がいいわよね』……って」
[P名]:「ど、どういうこと！？」
Glamorous:「あら、おっぱいちゃんがしょんぼりしてるのに、慰めてあげないの？」
[P名]:（な、なんなんだこの遊びは……とにかくエロいってことぐらいしかわからないぞ！）
[P名]:「俺は[H名]さんの小さなおっぱい、大好きだよ！　ほら、この触り方、見てよ。愛があるでしょ？」
Glamorous:「あんっ♡　そんなことしたら、声が嫉妬しちゃうわよ？　『さっきは私のことを褒めててくれたのに、浮気するの？』……って」
[P名]:「そんなことないよ。俺は、[H名]さんの小さなおっぱいも、エッチな声もどっちも好きなんだ。俺のキスで確かめて」
Glamorous:「んんっ……ん……」
Glamorous:「……くすくす♡　おっぱいも口も、あなたの愛でいっぱいね♡　ごちそうさま♡」
