プルルル……
Glamorous:「きっと１０分前の延長確認の電話ね。どうする？　私はどっちでも大丈夫よ」
[P名]:「[H名]さんがいいなら、もうちょっと歌いたいな」
ガチャ……
Glamorous:「はい……ええ、延長でお願いします……ああ、いえ、そちらのプランは結構です、はい、それでは……」
[P名]:（敬語の[H名]さんって貴重だな。いいもの聞けたぞ）
[P名]:「延長はいいかな、そろそろ帰ろう……はい、もしもし……いえ、延長は大丈夫です。はい、わかりました」
Glamorous:「簡単にだけど掃除しておいたわ。出る前に、ちょっとお化粧を直してもいい？」
[P名]:「うん、わかった。俺は会計を済ませておくよ」
[P名]:「延長はいいかな、この時間いっぱいで十分だ。ってことで……はい、もしもし……はい、はい、わかりました。ふぅ……」
Glamorous:「ねえ、最後は私が歌ってもいいかしら？　ほんのちょっとだけ歌い足りない気分だったの」
[P名]:「もちろん！　あ、でもリクエストしてもいいかな？」
Glamorous:「譲ってもらったんだもの。喜んで応えるわ」
[P名]:「やった！　えーっと、どうしよう……カッコイイ曲もいいけど…………やっぱりこれかな！」
[P名]:「入れたよ！」
Glamorous:『もしも今 背中に羽が生えて 大空自由に 飛び回れたら～♪』
[P名]:（ん～、何度聞いてもすごい美声……うっとりするなぁ）
