[P名]:「今日は頼まなかったけど、辛いもの食べてるときの[H名]さんって普段のギャップも相まって、めちゃくちゃ可愛いよね」
Glamorous:「もう、いきなりなあに？」
[P名]:「ほら、頑張ってフーフーしたり、食べてるときに、アツッ、アッツって言うのが可愛くて」
Glamorous:「くすっ♡　それぐらい普通だし、あなた、私をアラサーのお姉さんとでも思ってるでしょ。ちゃんと同じ学園の生徒よ？」
[P名]:「それはわかってるけど、男はギャップに弱いから」
Glamorous:「ギャップねぇ……なら、あなたのことを楽しませるために、私の素顔にかぶせてる仮面を取るのは、もう少し先延ばしにしてあげる」
[P名]:「え、仮面？　今が[H名]さんの素顔じゃないの？　とってもいいのに」
Glamorous:「さあ、どうしようかしら」
[P名]:「き、気になる……！」
Glamorous:「うふふ、辛いものが好きな女の、ただの照れ隠しよ。気にしないの」
Glamorous:「ふふ、それなら残念ね。私、辛いもの嫌いだし、なかなか見られないわね」
[P名]:「あれ？　でも、前に食べてなかった？」
Glamorous:「辛いものって美容にいいのよ」
[P名]:「汗をかくからってこと？　それは、運動でかく汗じゃだめなの？」
Glamorous:「運動でかく汗と辛いものを食べたときの汗は、まったく別ものよ。辛いもの……とくにカプサイシンを採ってかく汗は水分だけじゃなくて油分も入ってるの」
Glamorous:「ピチピチのもちもち肌を作りたいなら、保湿だけじゃなくて保油にも気を付けないといけないの。これはあなたにずっとキレイって言ってもらえる秘訣ね♡」
[P名]:（美容に気合いを入れてる[H名]さんらしいなぁ……しかも、それが俺のためって言ってくれるところがまたにくいなぁ）
