[P名]:「おぉ、[H名]さんが頼んだ奴、おいしそう！　さすが常連さんだね」
Glamorous:「ふふ、どっちも新作のスイーツだから、私も初めて食べるわ。せっかくだから、シェアしましょうか」
[P名]:「いいね！」
Glamorous:「……あ、ごめんなさい。私ったら、柄にもなく色気のないことを言っちゃったわね」
[P名]:「へ？」
Glamorous:「カップルでこの状況なら、やっぱり『あ～ん』はしないとね？」
[P名]:「あ～ん！？」
[P名]:（[H名]さんに『あ～ん』してもらえるのか？　絶対にそういうことしないと思ってたのに）
Glamorous:「あら？　パンケーキ、嫌いだった？　それとも、私なんかに『あ～ん』されてもときめかないかしら」
[P名]:「ぜっぜぜぜ、全ッ然！　パンケーキも[H名]さんも『あ～ん』も大好きです！」
Glamorous:「さりげなく告白してるわね。じゃあお返し。私もあなたのこと、大好きよ♡」
[P名]:（ああ……俺いま、幸せの絶頂にいる気がする……いや、『あ～ん』してもらったらもっと高みにのぼっちゃうぞ！）
[P名]:「[H名]さんってそういうことするタイプじゃないと思ってて、だから驚いたし、嬉しかったんだ」
Glamorous:「あら、よくわかってるじゃない。頑張って彼女っぽいことをしようとする私を褒めてくれる？」
[P名]:「健気！　彼女の鑑！　慣れないことをしようとする女の子好き！」
Glamorous:「こっちが恥ずかしくなるぐらい褒めなくていいのよ。照れちゃうから、その口ふさいじゃう」
Glamorous:「あ～ん♡」
[P名]:「あ～ん」
[P名]:「ぱくっ……んん……クリームたっぷりパンケーキの甘酸っぱさ」
Glamorous:「もう、今あげたものに甘酸っぱいもの入ってないでしょ。相変わらず可愛いんだから……♡」
Glamorous:「あら？　ほろ苦いのは嫌い？」
[P名]:「いやっ好きです！　今好きになりました！」
Glamorous:「っふふ♡　おかしなこと言うのね♡　それじゃ、一口サイズに切ってあげるわね」
[P名]:「あ～～ん」
Glamorous:「あら、だめよ。私が『あ～ん』って言ったらお口を開けて」
[P名]:「了解です！」
Glamorous:「それじゃ、準備はいい？」
Glamorous:「あ～ん♡」
[P名]:「あ～ん♡」
[P名]:「ぱくっ……んん～、甘すぎないブラウニーおいしい……♪　でも、どうして[H名]さんが言ったら口を開けるルールなの？」
Glamorous:「その方が私が『あ～ん』をどれだけあなたとしたかったか、分かってもらえると思って。普段は言わないけど、本当はこういう恋人っぽいこと、いっぱいしたいのよ♡」
[P名]:（[H名]さんもブラウニーに負けず劣らず『ほろ苦い』なぁ。そういう甘々じゃないところも好きなんだよな）
