………………
…………
……
[P名]:「……もう着いちゃったね」
Glamorous:「ふふ、なあにその言い方。まだ別れたくないの？　私はもっと一緒にいたいけど」
[P名]:「えっ、あ、えっと……」
Glamorous:「選択肢は……そうね、あなたの家に連れてってもらうか……フフッ、それとも、二人でホテル街に消えちゃう？」
[P名]:（……すごく積極的だ。それだけ今日のデートを楽しんでくれたってことだよな……どうしよう）
[P名]:「じゃあ……俺の家に来てもらってもいいってこと？」
Glamorous:「ええ、もちろん。ここで断ったら、今日あなたとデートしたかった子たちから嫌われちゃうわ。楽しい夜にしましょ♡」
[P名]:「じゃあ、ホテル街に消えちゃおうかな……」
Glamorous:「あら、誘導成功しちゃった？　嬉しい誤算ね」
[P名]:「ご、誤算なんだ」
Glamorous:「男の子って、女の子が先に言ったことに従うのを格好悪いって思うじゃない？　そこのところ、あなたは普通の男の子と違うってことね」
[P名]:「そうなのかな？」
Glamorous:「そうなの。ほら、相思相愛の熱愛カップルはホテル街に消えちゃいましょ♡」
[P名]:「……今日は、ここでさよならしようかな」
Glamorous:「あら、あえて？」
[P名]:「ん……」
Glamorous:「っ……駅前でいきなりキスするのに、今日はおわかれなの？」
[P名]:「[H名]さんをヤキモキさせたくて」
Glamorous:「あら、意外とイジワルなのね。いいわ、あなたのお望みどおり、とってもヤキモキして帰っちゃう。その代わり、次のデートは大変なことになっちゃうから」
[P名]:「うん、楽しみにしてる。またね、[H名]さん」
