Typical-Schoolgirl:「あれ？　集合時間まだなのに……」
[P名]:「あはは、[H]こそ」
Typical-Schoolgirl:「えへへ、お互いにすご～く楽しみだったんだね。それじゃ、一秒も無駄にできないね♡」
[P名]:「だね、じゃあ行こうか」
Typical-Schoolgirl:「ねね、この服なんてどうかな？　あ、この服も…どっちが似合う？」
[P名]:「うーん…どっちもいいなぁ」
Typical-Schoolgirl:「じゃあ、どっちも試着しちゃうから、それで決めてもらっちゃう♡」
[P名]:「あ、この服も[H]に似合いそう」
Typical-Schoolgirl:「えぇっ、こんな大胆なの……でも、キミが言うなら、着てみよっかな…えへへ」
Typical-Schoolgirl:「ごめんね、荷物持ちさせちゃって。でも、キミのお陰で今日はすごく楽しかったよ」
[P名]:「もう少し一緒にいたいな」
Typical-Schoolgirl:「あっ…えへへ、実は、ママに今日は遅くなるって、言ってあるんだ。だから、いいよ♡」
[P名]:「俺も楽しかったよ、それじゃあね」
Typical-Schoolgirl:「うん、またこんなデートしようね♪　それじゃ、また学園でね！　ばいばい♪」
