モブ:「それではこれより、式を執り行います」
モブ:「新たなご出発の証として、お二人には誓いの言葉を立てていただきます」
[P名]:（……身が引き締まるな）
牧師:「[P名]さん、あなたはこの女性とお付き合いし、より親密な関係になろうとしております」
牧師:「あなたは健康なときも、そうでないときも、お互いの気持ちが続く限り――」
牧師:「この人を守り、笑顔を絶やすことなく幸せにすることを誓いますか？」
[P名]:「はい、誓います」
牧師:「[H名]さん、あなたはこの男性とお付き合いし、より親密な関係になろうとしております」
牧師:「あなたは健康なときも、そうでないときも、お互いの気持ちが続く限り――」
牧師:「この人を守り、笑顔を絶やすことなく幸せにすることを誓いますか？」
小悪魔っ子:「……はい、誓います」
牧師:「それでは、二人の愛の証として、誓いのキスをお願いします」
[P名]:「……今の[H名]、すごく素敵だよ。今までに見たどの[H名]よりも……輝いてる」
小悪魔っ子:「あ……ぅ……あなたも……すごく格好いい……いつも格好いいって思ってるですけどっ……今日は特に……ビシッとしてて……」
小悪魔っ子:「なんだか……すごく、男の人って感じがするです……優しくて頼れて……全部包み込んでくれそうな……」
[P名]:「あはは、そんなに褒められるとさすがに照れるかも……[H名]も今日はいつも以上に女の子だよね。守りたくなる」
小悪魔っ子:「あ……えへへ……守って欲しいです……これからもずっと」
[P名]:「うん、約束するよ。これからもずっと[H名]の傍にいる。傍にいて……困った時とか苦しい時はきっと支えになるように頑張る」
[P名]:「だから……[H名]も傍にいてくれる？」
小悪魔っ子:「もちろんです！　私もあなたの傍にいて……大変な時には一緒に乗り越えられるように……一番の支えになりたいですよ」
小悪魔っ子:「あなたと出会って……私、初めて……本気で誰かのために生きたいって思ったです」
小悪魔っ子:「私が生まれてきた理由って……きっとそういうことなんだなって……あ、あはは、結構恥ずかしいですけど、本気でそう思っちゃってるですよ」
小悪魔っ子:「それくらい……あなたは特別で大切な人……今までに出会った中で、一番好きな人……」
小悪魔っ子:「私の全てをあげたいって……もらって欲しいって……そう思ってるです。身も心も……人生も……」
小悪魔っ子:「えへへ、ごめんなさい。モデルやってるだけですのに……なんだか……本当に結婚しちゃう気分になってるです……こんな私ですけど……これからもお願いします」
[P名]:「[H名]……俺の方こそ、これからもよろしく。俺も本当に結婚式を挙げてるみたいな気になってるよ」
[P名]:「ん……」
小悪魔っ子:「んっ……ちゅっ……」
………………
…………
……
小悪魔っ子:「えへへ……ずっとずっと……大好きっ！」
